Lines should be 1 but get 0.
案号：（2017）冀0207刑初172号案件事实：经审理查明，被告人董某1自2016年9月份由冬某（另案处理）处购买了无国家药品批准文号的，“红梅止痛膏”、“红梅止痒膏”等药膏，在唐山市丰南区境内的集市上摆摊销售。	1
忻州市食品药品监督管理局以忻食药监管认函20151号函认定”青海金力源保健品有限公司”生产的”虫草鹿鞭丸”等23家企业生产的59种具有药品特征的产品经核查未取得药品批准文号，均按假药论处。	1
去了公司后，马某某安排我在老员工即隋光亮旁边学习，学习了一个礼拜左右，马某某就给我提供一些资料，资料包括”话术”即如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销保健品等话句，还有客户的信息资料，之后马某某就让我按照”话术”跟客户介绍自己身份的时候，不要用自己的证实姓名进行推销，随便编一个名字，我给自己虚构过我是”中国医药网”的”张医师”和”毛老师”。	1
2017年9月5日，公安机关对被告人段某经营的“段某”纹绣店进行检查，当场查获已使用的“TnY舒缓乳”药剂2支、未使用的“TnY舒缓乳”、“TnY稳定剂”药剂各1支，并予以扣押。	1
而其负责松香池的工作，即将松香烧融并将鸭子放进松香池里烫身包裹并投入冷水池冷却并脱毛，当松香有损耗时则进行添加，并将浮于松香面上的鸭毛捞出处理，因为烧松香非常臭，后来老板娘按2400元／月给其其才肯干。	1
经检测，其使用的非碘精制盐中的碘项目不符合《食用盐》标准，且含有亚硝酸盐成分。	1
案号：（2017）琼0106刑初16号案件事实：经审理查明：2014年3月初至2014年5月20日，被告人王光声租用林某某所有的海口市龙华区坡巷村XX号（现该门牌已改为XXX号）作为其鸡爪加工厂，并雇佣高某某及唐某某等工人，用氢氧化钠及甲醛溶液泡制、加工鸡爪，后以每10斤55元至60元的价格出售到海口市坡博村、府城、城西等农贸市场。	1
案号：（2016）鲁1722刑初330号案件事实：经审理查明，被告人石永坤于2014年农历10月底的一天上午，在河南省虞城县田庙镇田庙村大街上购买了100斤精制工业盐，用于制作馓子，并销售给周边村的群众食用。	1
2016年6月中旬，被告人臧某在其饲喂的蛋鸡饲料中添加了食品动物禁用的呋喃唑酮药物，并将其饲喂的蛋鸡此后产的135斤鸡蛋销售到高密市尚客多生活超市康庄店。	1
该公司在经营火锅店期间，除夏季歇业外，由饶贤平、谢品怀将客人吃剩的火锅锅底油进行过滤回收并加工熬制成“老油”，再用“老油”混合新油制作火锅锅底，销售给客人食用。	1
