案号：（2018）豫1324刑初817号案件事实：经审理查明，2017年以来，被告人张应显在镇平县晁陂镇老张营村自己家中将自酿的黄酒中添加防腐剂并将其销售。	1
案号：（2017）黑1223刑初71号案件事实：经审理查明：2016年4月初，被告人陈某某在未办理工商营业执照和取得全国工业品生产许可证的情况下，在青冈县东化村二屯开办了“青冈县青冈镇金泽园食品加工厂”。	1
陈某某从哈市购进19.6万余元的肉类食品原料，非法制售猪肉板、五花肉卷、羊肉卷、肥牛卷、鸭肉板等肉制品销往黑龙江、辽宁、山东、吉林等地，非法销售肉制品价值人民币158300元。	1
案号：（2018）苏0812刑初515号案件事实：经审理查明，2018年3月，被告人陆某在淮安市清江浦区清晏小区2号地1号楼102室经营“玉玉油条店”时，为了使自己制作的油条卖相、口感更好，在油条制作过程中超量添加含铝添加剂明矾（碳酸铝铵）。	1
2018年5月23日，民警在玉玉油条店准备对陆某进行传唤调查时，发现陆某仍继续向其制作的油条中超量添加含铝添加剂，民警随即将查获的油条、面团抽样送检，经淮安出入境检验检疫局综合技术服务中心实验室检测，被抽检的油条中铝残留量为433.8mg/kg。	1
但被告人吕某因经济原因擅自改变产品配方，造成生产的水晶大拉皮和鲜粉条中金属铝的残留量超标。	1
经辽宁省食品安全风险、危害评估专家评估：超量使用含铝添加剂生产加工的食品属于不符合食品安全标准的食品，长期食用会对人体健康造成危害。	1
案号：(2018)冀1121刑初41号案件事实：公诉机关指控，刘某1（已判处刑罚）自2015年7月以来从北京锋人能达商贸公司处购买大袋高级精制盐，授意被告人张建龙设计并印制海晶牌深井盐小包装袋，自2014年12月至2015年5月期间刘某1分两次从张建龙处购买假冒“深井盐”小包装袋共计70000个用于分装工业盐并向外销售。	1
审理查明，刘某1（已判处刑罚）自2015年7月以来从北京锋人能达商贸公司处购买大袋高级精制盐，授意被告人张建龙设计并印制海晶牌深井盐小包装袋，自2014年12月至2015年5月期间刘某1分两次从张建龙处购买假冒“深井盐”小包装袋共计70000个用于分装工业盐并向外销售。	1
2017年2月16日开始，被告人陈伟伟使用食品添加剂环己基氨基磺酸钠（又名甜蜜素）制作甜馒头销售，至2017年2月21日被诸暨市市场监督管理局当场查获时，生产、销售添加了甜蜜素的甜馒头约110余个，销售金额约四、五十元。	1
案号：（2016）浙1022刑初239号案件事实：经审理查明：2009年4月份，被告人何忠明、马雪桂在位于三门县海游街道平安路167号开始经营“三门县雪桂早餐店”，至2015年8月份期间，二被告人在自制油条过程中，为了使油条更松脆，超量使用明矾，致使生产、销售的油条铝含量超标。	1
案号：（2016）冀0628刑初19号案件事实：经审理查明，2014年4月，被告人刘孟斗在高阳县南街其加工生产熟食的摊点加工熟猪肘子的过程中添加亚销酸钠。	1
案号：（2017）豫1303刑初567号案件事实：经审理查明：2017年1月的一天，被告人陈蕾在其经营的位于卧龙区靳岗街的副食店内，以低于市场价格的价格购买来路不明的食盐，并将购买来的食盐出售。	1
案号：（2017）晋1182刑初89号案件事实：经审理查明：2016年6月以来，被告人潘桂林从本市冀村镇冀村村民李春荣（已判刑）处购买精制工业盐，从山西省文水县南安镇高车村村民康俊伟处购买假冒深井海藻碘盐包装，在文水县凤城镇章多村中按每袋400g的标准分装到印有“深井海藻碘盐”字样的小包装袋内，用封口机塑封后按50小袋的标准包装，并出售给孝义市晟龙小区居民赵贵成1600千克假冒深井海藻碘盐,售价2550元。	1
2016年10月18日，山西省吕梁市盐务分局联合山西省吕梁市公安部门，查获被告人潘桂林生产的假冒深井海藻碘盐成品3110千克，价格为4957元，用于加工假冒碘盐的湖北长舟牌精制工业盐1900千克、粉碎盐29千克及用于加工假冒碘盐的包装袋、封口机、台秤等物。	1
案号：（2017）陕0623刑初96号案件事实：经审理查明，2014年3月份以来，被告人赵学梅一直在子长县瓦窑堡镇齐家湾社区农贸市场一门市内购买“中原油条精”食品添加剂，然后将该含铝的添加剂添加到其制作的油条中，并在位于子长县瓦窑堡镇十字街的“南桥风味小吃”店内出售，后对赵学梅生产、销售的油条经谱尼测试检测，检测结果为油条中铝含量为263mg/kg，严重超出≤100mg/kg的国家标准。	1
经当庭举证、质证、认证，认定上述事实的证据有：1、子长县公安局受案登记表、立案决定书及归案情况说明证实，2014年农历正月起，赵学梅一直在子长县瓦窑堡镇十字街开设的“南桥风味小吃”店内生产、销售铝残留量超标的油条，2016年7月19日，子长县公安局决定对赵学梅涉嫌生产、销售不符合安全标准食品一案立案侦查，当日，子长县公安局食品药品犯罪侦查大队民警将赵学梅抓获。	1
4、子长县食品药品监督管理局（子）食药监食罪移2016002号涉嫌犯罪案件移送书证实，子长县食品药品监督管理局于2016年7月19日将子长县南桥风味小吃涉嫌超限量使用含铝食品添加剂一案移送子长县公安局查处。	1
案号：（2017）豫1322刑初450号案件事实：方城县人民检察院指控，2016年2月起，被告人张运城为了让出售的卤猪肉颜色更好看，便用其购买的日落着色剂（日落黄），添加在生产的卤猪肉上，销售给顾客。	1
经检测结果显示，张运成店内正在销售的卤肉中日落黄的残留量为0.0067G/KG，不符合GB-2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中“不得检出”的规定要求。	1
案号：（2017）豫1302刑初681号案件事实：经审理查明：2016年7月15日，南阳市盐业管理局工作人员在对被告人王根经营的“开封苗记米线店”现场检查时，发现该店操作间用于做饭的盐产品经试剂检验不含碘，并在操作间货柜上面发现包装粗糙的假冒海藻盐一箱，后将现场用剩的2.8公斤盐产品扣押并抽样送南阳市质量技术监督局检验测试中心检验。	1
案号：（2017）豫0402刑初2号案件事实：经审理查明，2016年6月份，被告人马乙某某在本市新华区十一矿自己经营的“高原牛肉拉面”店内收购进店推销人员一箱“卫群”牌海藻加碘盐，后将这些盐用于饭店内制作拉面经营使用。	1
2016年6月14日，平顶山市盐业局市区分局稽查中队等部门查获马乙某某违法购进、使用的1x350克假冒“卫群”牌海藻加碘盐一箱（实际剩余35袋）。	1
案号：（2017）豫1322刑初506号案件事实：方城县人民检察院指控，2016年8月31日，方城县食品药品监督管理局对被告人王长江在方城县裕梁电器有限公司中南生活购物广场的熟食柜台中依法检查时发现其制售的炸小鱼，炸小虾中添加了“翡翠鱼”牌大豆油。	1
自2016年春以来，被告人王珂在卫生所将自酿的黄酒用于销售。	1
2016年以来，被告人王永田开始将自制的黄酒用于销售。	1
案号：（2017）浙0212刑初330号案件事实：经审理查明：2016年4月至同年8月2日期间，被告人焦晓丽、任彪在其经营的位于宁波市鄞州区姜山镇上张村南大东路242号的宁波市鄞州姜山晓丽馒头店内，在生产红糖馒头过程中超范围非法添加环己基氨基磺酸钠（甜蜜素），并将加工的红糖馒头在店内销售，获利270余元，销售金额约为1600余元。	1
案号：(2018)冀0425刑初47号案件事实：经审理查明，2014年10月至2016年8月，被告人刘某甲在大名县某甲路与某乙路交叉口东北角经营一早点门市期间，一直使用钾明矾加工、销售油条。	1
案号：（2017）赣0203刑初349号案件事实：经审理查明，2016年起，被告人徐贵锋在景德镇市珠山区摆摊经营油条生意，为了使油条口感、卖相好，被告人徐贵锋在制作油条过程中添加明矾，比例为每五千克面粉添加25克明矾。	1
2013年7、8月份起，为增加包子的甜度和节省成本，被告人郑开清开始往包子原料中添加环己基氨基磺酸钠（俗称甜蜜素），制作好包子后，将包子销售给顾客。	1
2015年11月30日凌晨5时度，公安机关查获被告人郑开清的小食店，现场抓获被告人郑开清，并缴获环己基氨基磺酸钠若干和疑似添加了环己基氨基磺酸钠的包子一批。	1
案号：（2016）豫0622刑初171号案件事实：经审理查明：2015年10月份，被告人董清林在淇县县城红旗路中段路北经营的凉皮摊，通过不正当渠道购买他人私下销售的私盐两袋（每袋50公斤），在调制凉皮时共使用该盐85公斤，供顾客食用。	1
案号：（2017）豫1303刑初57号案件事实：经审理查明：2016年2月份，被告人付玉洲到被告人丁德胜位于南阳市卧龙区石桥镇街上的食盐批发店内购买一袋饲料盐用于腌肉，后付玉洲将在丁德胜处购买的饲料盐用于其位于南阳市卧龙区石桥镇开设的长春饭店内生产经营使用。	1
2016年5月16日，南阳市卧龙区盐业局到付玉洲所开饭店检查时发现付玉洲所使用的食盐属违法盐产品。	1
案号：（2016）粤1621刑初124号案件事实：经审理查明，2012年2月以来，被告人罗某某在经营阿亮客家黄馒头屋期间，为了改善口感，在生产和销售黄馒头时，违规添加甜蜜素，并将生产的黄馒头予以销售。	1
2014年10月13日，李某某主动到古蔺县公安局如实供述了自己生产、销售烤鸭过程中超标准使用食品添加剂亚硝酸盐的行为。	1
2015年12月13日，李某某向古蔺县公安局检举黄某涉嫌犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪情况，经查证属实。	1
案号：（2016）冀0626刑初3号案件事实：经审理查明，2015年10月25日，经定兴县公安局民警在工作中发现，被告人侯某经营的瑞鑫食品加工有限公司生产腌制的酱菜中添加了印有“湖北高级精制盐”标准号GB／T5462的盐产品，将其查获。	1
被告人姚某从朋友处得知被告人叶某在烹饪并销售织纹螺（俗称海丝螺）后，通过电话与被告人叶某取得了联系。	1
被告人叶某购入上述织纹螺后，除自己等食用外，通过手机群发信息对销售织纹螺进行宣传，后将织纹螺烹饪后销售给他人食用，共计销售给他人15千克织纹螺。	1
案发后，从被告人叶某处查获了尚未销售的织纹螺2.35千克，并从杨某、吴某处调取了已出售的织纹螺和螺壳若干，上述织纹螺和螺壳均扣押在岱山县公安局。	1
案号：（2016）冀0128刑初19号案件事实：经审理查明，（1）2015年5月21日，被告人周某在深泽县北中山村用无碘工业盐冒充食用盐进行销售时，被深泽县盐业行政管理所查扣无碘工业盐850千克；（2）2015年7月6日，被告人周某在深泽县大贾庄村，用无碘工业盐冒充食用盐以40元／50千克的价格卖给刘某50千克，后被深泽县盐业行政管理所查扣无碘工业盐950千克。	1
2015年上半年，被告人张某甲等人为非法牟利，由被告人韩某甲购进了大量未经出入境检验检疫的境外非法流入冷冻肉品（含牛肉、牛筋皮、牛蹄筋、牛蛋、牛鞭、牛尾、牛心管等），并存储在长白路水产市场冷库以及凯旋路冷库内伺机销售。	1
另查明，伊顺肉业在购进上述非法冷冻肉品后，分别向长岭、珲春、长春、四平、松原、通榆等地进行销售，销售金额合计人民币112970元。	1
冉某在制作过程中添加“日落黄”和“柠檬黄”食品添加剂。	1
案号：（2016）豫0192刑初287号案件事实：经审理查明：2016年7月份起，航空港实验区张庄办事处张庄村南街“香满园川菜”饭店经营者被告人柳源从非正规渠道购买散装盐产品，并同饭店厨师被告人曹国峰将该盐产品加入饭店内的饭菜进行售卖。	1
2016年8月10日11时许郑州市盐业管理局的工作人员在现场查获该盐产品7公斤，并报警，后经河南省盐产品质量监督检验中心检验：该饭店所使用的高级精制盐氯化钠含量未达到精制工业盐标准（不含碘）。	1
案号：（2016）冀0609刑初230号案件事实：经审理查明，被告人张某在徐水区前所营村开办驴肉制品加工、销售摊点，在驴肉制品中添加散装盐并对外销售。	1
2016年3月4日，保定市徐水区盐政管理所对张某的摊点进行检查时，当场查获张某私自购入的散装盐582公斤。	1
2015年10月份的一天，李继康李某某从湛河区北渡村一名女子（姓名、住址不详，在逃）处以80元的价格购买了一箱60袋的1×350克“卫群”牌海藻加碘盐，用于食堂饭菜加工并卖给学生。	1
2015年10月30日平顶山市盐业局市区分局稽查中队在被告人李继康李某某经营的操作间进行检查时，对其尚未使用完的41袋假冒“卫群”牌海藻加碘盐予以查扣。	1
案号：（2016）粤1284刑初133号案件事实：经审理查明：2015年2月份开始，被告人许某在四会市东城街道陶丽新苑一街三座7号经营“桂好粮油店”，压榨花生油后未经检验合格即将花生油销售给顾客食用2015年11月16日，四会市食品药品监督管理局对被告人许某生产的花生油进行抽检经检验，黄曲霉毒素B1超标，分别为31.4μg／kg和33.0μg／kg，为不合格食品	1
2014年12月，被告人曾某甲在得知张某（已判决）在贩卖私盐的消息后，介绍张某将12箱（每箱50袋，每袋400g）400g绿标食盐销售给马某（已判决），马某将从张某处购进的30件假冒精纯盐销售给侯某（已判决）等人经营的代销点，然后由这些代销点销售给周边的群众食用。	1
案号：（2016）豫0222刑初70号案件事实：经审理查明，被告人于某某在通许县南环路经营一家“马家牛骨头”饭店，其在饭店里使用精制工业盐加工食品予以销售，2015年8月15日被查获。	1
经鉴定，被告人于某某所使用的盐含碘不合格，氯化钠的含量符合精制工业盐优级指标。	1
案号：（2015）祥刑初字第416号案件事实：经审理查明，自2013年11月至2015年5月份期间，被告人苗双杰在自家经营的蛋糕房内，在生产的蛋糕中加入铝含量严重超出标准的食品添加剂。	1
案号：（2015）淇刑初字第166号案件事实：经审理查明：2011年10月份，被告人何某通过不正当渠道购买了50公斤食盐。	1
经河北省供销合作总社盐业管理办公室认定，该盐产品不符合国家食品安全标准，不得在碘缺乏地区销售和用于食品加工。	1
2016年7月至8月期间，被告人李顺英在油条制作过程中过量添加明矾，被告人李仕珍仍对外销售。	1
案号：（2016）浙0681刑初1533号案件事实：经审理查明：被告人张章波、孟才明经商谋,于2015年5月至8月、2016年5月至6月天热期间在诸暨市淀粉厂生产的长面筋中添加苯甲酸钠,之后被告人张章波将添加苯甲酸钠的长面筋销售至农贸市场，共计生产、销售添加苯甲酸钠的长面筋金额为2.6万元左右。	1
2017年7月21日，夏龙威主动到开封市公安局柳园口分局投案，并如实供述在皮冻中添加明矾的犯罪事实。	1
案号：（2017）陕0802刑初698号案件事实：经审理查明：2013年以来，被告人雷清园在无营业执照、无卫生许可证的情况下，在榆阳区秦怀路218号租住的房屋内非法生产、销售肉皮冻，为了让生产的肉皮冻便于销售，2017年5月开始，被告人雷清园在生产肉皮冻过程中添加硫酸铝钾（钾明矾），并将添加了硫酸铝钾的肉皮冻约200斤通过榆阳区上郡路新家园超市、西沙崇文路市场小摊点向榆林城区进行销售。	1
经河南省洛阳市黎明检测服务有限公司检测：被告人雷清园添加明矾疑似物的主体成分为硫酸铝钾（钾明矾）。	1
经陕西省西安市安康派斯质量检测有限公司检测：被告人雷清园生产的肉皮冻内检出”不得检出”的添加剂硫酸铝钾，结论为不合格。	1
经过庭审举证、质证、认定上述事实有以下证据证明：1、被告人雷清园的供述，证明2013年以来，其在没有办理营业执照、无卫生许可证的情况下，在其租住的榆阳区秦怀路218号生产、销售肉皮冻，为了让生产的肉皮冻便于销售，2017年5月开始，其在生产肉皮冻过程中添加硫酸铝钾，并在榆阳区上郡路新家园超市、西沙崇文路市场小摊点销售200余斤的事实。	1
2、证人王某的证言，证明其系被告人雷清园的妻子，其与被告人雷清园在没有输营业执照、无卫生许可证的情况下，在其租住的榆阳区秦怀路218号生产、销售肉皮冻，但其不知道被告人雷清园在肉皮冻中添加硫酸铝钾的事实。	1
7、陕西省西安康派斯质量检测有限公司检测报告、河南省洛阳黎明检测服务有限公司检测报告，证明经河南省洛阳市黎明检测服务有限公司检测：被告人雷清园添加明矾疑似物的主体成分为硫酸铝钾（钾明矾）。	1
经陕西省西安市安康派斯质量检测有限公司检测：被告人雷清园生产的肉皮冻内检出”不得检出”的添加剂硫酸铝钾，结论为不合格。	1
案号：（2017）豫1303民初466号案件事实：经审理查明：2016年底的一天，被告人马延军在其经营的位于卧龙区安皋镇杨庄村的熟食店，以低于市场价的价格购买来路不明的食盐，并将购买来的食盐加工熟食出售。	1
规定：自2014年7月1日起，小麦粉及其制品生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
被告人王力建自2014年腊月至案发前，在威县县城开放路县医院对过经营“老乡饭店”，为了使包子卖相好，在和面时添加了“红新牌”香甜泡打粉。	1
案号：（2016）陕0426刑初31号案件事实：经审理查明，国家卫生计生委等五部门《关于调整含铝食品添加剂使用规定的公告（2014年第8号）》决定，自2014年7月1日起，小麦粉及制品（除油炸面制品、面糊、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝氨。	1
2015年年初，永寿县食药局与被告人赵某经营的”美味包子店”签订了《餐饮服务食品安全目标责任书》，该目标责任书中第五条明确规定”禁止使用不符合国家《食品添加剂使用卫生标准》以及未列入国家公告目录的食品添加剂；不超范围、不超剂量滥用食品添加剂。	1
案号：（2016）浙0502刑初547号案件事实：经审理查明，2013年11月开始，被告人王某在本市经济技术开发区体育场路249号其经营的木炭烧饼油条店内，在生产油条的过程中使用明矾。	1
为改善馒头口感，降低生产成本，被告人刘中林在加工豆沙馒头时，超范围滥用食品添加剂环己基氨基磺酸钠（又名甜蜜素）。	1
为了使烧鸭、凤爪、卤水猪头皮等肉类成色更好，陈华国陈某在这些肉类制品上添加了“日落黄”食品添加剂，并将所生产的成品拿到肇庆市大旺高新区碧桂园附近的市场出售，至2015年8月5日由四会市食品药品监督管理局执法人员查获。	1
案号：（2016）皖0602刑初50号案件事实：经审理查明：2015年4月份以来，被告人陈某伙同刘某甲为了谋取非法利益，在江苏省徐州市铜山货场，从郭某甲（另处）处购买大量印度产黄色包装带有“阿兰那”等字样的冷冻牛肉、巴西产牛皮纸颜色纸箱包装带有“swift”等字样的冷冻牛肉；从一名刘姓女老板（在逃）处，购买大量巴西产蓝色纸箱包装带有“GJ”等字样的冷冻牛肉。	1
被告人陈某伙同刘某甲将国家为××明令禁止进口的印度、巴西产的非法冷冻牛肉贩卖到淮北地区，分别销售给做卤牛肉生意的李某甲、胡某、豆某、纵某、李某、夏某、郭某乙等人，总价值共计53412元。	1
其在加工馒头过程中，使用含铝泡打粉和面。	1
2015年8月18日11时许，唐山市曹妃甸区公安局食品药品安全保卫支队民警在工作中发现刘一湘经营的馒头店内有一袋已开封使用的含铝泡打粉，民警当场将该泡打粉和已经蒸熟的六个馒头依法提取。	1
2016年2月初，邢某甲为降低成本，从非法渠道私自购入散装盐4袋共计200公斤，开始将该盐用于驴肉制品加工并进行销售，同时用该盐腌制驴皮。	1
一两天后，被告人杜某某让被告人杜某某二将购买的无任何标识的约2.5吨的盐倒进“某加工厂”腌桃池中用来腌制鲜桃。	1
《山西省地方病防治条例》第九条规定“凡需添加食用盐的食品和副食品必须添加碘盐”。	1
案号：（2018）冀0628刑初19号案件事实：经审理查明，2013年至案发，被告人王启峰在高阳县西演镇莘桥村其家中加工烧鸡的过程中添加亚硝酸钠，并将烧鸡成品在高阳镇菜市场摆摊销售。	1
2017年12月6日被告人王启峰到高阳县公安局投案，并如实交代了自己在制作烧鸡过程中添加亚硝酸钠的情况。	1
案号：（2016）豫0526刑初169号案件事实：滑县人民检察院指控：2015年6月份，被告人王某某在滑县道口镇卫河路老武装部楼下食品添加剂门市上购买亚硝酸钠16袋，购买后用于自己所开的凤莲熟食加工店，在煮猪头肉、猪耳朵、猪蹄等食品中加入，并将煮好的熟食销售到道口镇菜市场。	1
案号：（2017）豫1325刑初596号案件事实：内乡县人民检察院指控：2016年至案发，被告人马桂强在其家中生产、销售糯米酒、猕猴桃酒，为了不让糯米酒、猕猴桃酒发酸，在酒中超范围使用食品添加剂，2017年5月29日内乡县食品监督局对被告人马桂强生产加工的糯米酒、猕猴桃酒进行随机抽样。	1
经洛阳黎明检测服务有限公司鉴定：被告人马桂强生产、销售的糯米酒含有2.32g/Kg的“甜蜜素”；猕猴桃酒含有0.905g/Kg的“甜蜜素”，属于超范围使用食品添加剂，危害使用群众健康。	1
案号：（2016）浙0324刑初184号案件事实：经审理查明，2015年5月28日，被告人陈某在其位于永嘉县岩头镇丽水街66号早餐店内在制作油条用的面团中添加含铝的明矾，并在当天及次日予以销售。	1
案号：（2016）黔2725刑初30号案件事实：经审理查明，2015年9月27日，被告人徐某志（时任生猪定点屠宰场生产副场长）将场内宰后经检疫不合格应作无害化处理的黄疸猪肉（生猪入场编号14号，耳标号01807445，检疫处理通知单NO002505166）作价400元卖给被告人谢某，9月28日上午8时许，被告人谢某将上述猪肉摆放在农贸市场摊位上销售时被查获2016年1月20日，经鉴定，该猪肉为黄疸，根据《生猪屠宰检疫规范》该猪肉尸胴体和内脏全部做非食用或销毁处理上述事实，有公诉机关提供并经庭审质证核实的：受案登记表、立案决定书、案件移送书、户籍证明、抓获经过、动物及动物产品检疫记录、检疫处理通知单、会议纪要；证人李某龙、石某福、毛某勇、曹某平的陈述；被告人徐某志、谢某的供述和辩解；鉴定意见；现场勘验、指认笔录及图片等证据在卷佐证，足以认定	1
案号：（2016）冀1123刑初36号案件事实：公诉机关指控：被告人许某在经营武强县某饭店期间，于2015年5月至10月在饭店门口摆摊制作油条，其在制作油条的过程中违规过量添加食品添加剂，2015年10月30日，武强县公安局在该店提取油条样本送检。	1
在制作卤味的过程中，被告人柳某为了增加卤猪肠等卤制品的卖相，违规将食品添加剂日落黄掺入自制的卤制品中并在店内予以销售。	1
在龙泉市市场监督管理局执法人员检查后，被告人柳某明知在制作卤制品的过程中不可以使用添加剂日落黄，但其未更换卤水，仍然使用之前加了日落黄的卤水用以制作卤味制品。	1
丽水市食品安全委员会专家组论证认为：肉制品违规添加日落黄可能掩盖食品本身或加工过程中的质量缺陷，长期摄入该类食品会对人体造成肝、肾功能损害，罹患××。	1
案号：(2016)冀0521刑初33号案件事实：经审理查明，被告人郑某某在邢台县路罗镇经营小吃店（早晨炸油条），为了使油条蓬松，自2014年7月至2014年11月7日期间，将含铝的明矾添加到面粉中，每天制售大约25斤（每斤售价4元），经检测其制售的油条铝含量为1240mg/kg，严重超出了国家规定的等于或小于100mg/kg的标准。	1
案号：（2016）浙0329刑初85号案件事实：经审理查明：2014年10月起，被告人全某在泰顺县人民医院食堂，使用“明矾”制作油条并予以销售。	1
经检验，张XX使用的盐品系无碘工业盐。	1
案号：（2016）豫0526刑初208号案件事实：经审理查明：2015年8月3日至2015年12月3日，被告人胡某甲在滑县新区县医院对面负责经营胡记羊肉烩面馆期间，在制作的包子中添加国家明令禁止添加的食品添加剂明矾（硫酸铝铵），经检测铝含量为113.9mg／kg；该店厨师赵某某的制作的油条中超限量添加食品添加剂明矾，经检测铝含量为171.2mg／kg，不符合油炸面制品中铝含量不超过100mg／kg的国家标准，二人将制成的包子和油条销售给顾客食用。	1
案号：（2016）京0115刑初415号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，被告人周×在北京市大兴区西红门镇团河南村xx物流南侧经营南北早点铺期间，在明知发酵面制品中禁止使用硫酸铝钾（明矾）和硫酸铝铵的情况下，仍在制作、销售包子时添加含有明矾的泡打粉。	1
案号：（2016）冀0225刑初49号案件事实：经审理查明，被告人柏某某在经营淑萍小吃部过程中，生产、销售油条时违反国家相关规定超量使用含铝食品添加剂，致使其生产、销售的油条样品中铝含量为697mg／kg，超出《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定的铝含量≤100mg／kg的残留量要求，属于不符合安全标准的食品。	1
案号：（2015）大刑初字第1617号案件事实：公诉机关指控：被告人黄×在北京市大兴区xx镇xx中心街xx号经营早点铺，在明知禁止在发酵面制品中使用硫酸铝钾、硫酸铝铵的情况下，在其生产包子过程中，添加含硫酸铝钾的泡打粉后予以销售，2015年8月12日被查获，经检测，查扣的包子中铝的含量为812毫克／千克。	1
案号：（2018）豫1324刑初8号案件事实：经审理查明，2015年5月份以来，被告人王泰宏在其晁陂镇罗营村家中自制黄酒并对外销售。	1
上述事实，有被告人王泰宏关于在制作黄酒过程中添加苯甲酸和甜蜜素的供述，与证人刘某证言相印证，且有扣押物品清单，照片，人口基本信息证明，前科查询，到案经过、发破案报告，鉴定意见等证据在卷佐证，经庭审质证，证据来源合法，真实有效，证据之间能够相互印证，被告人和辩护人也无任何异议，可以作为定案的依据，本院予以采信。	1
2016年5月16日至6月5日，被告人赖某莲、刘某泉从湘潭市雨湖区湘大新路蔬菜批发市场夏某丰经营的“新丰食杂卤菜批发部”购进数量不等的海带丝、腐竹、海石花、素牛排等原材料及亚硝酸钠等食品添加剂，用于加工制作卤菜。	1
同年6月5日至9日，被告人赖某莲、刘某泉在“玉之莲超市”内将购进的海带丝、腐竹等原材料进行泡发、清洗、切丝等加工，为了防止所制作的卤菜过早腐烂，赖某莲在并不完全了解亚硝酸钠的使用范围和标准的情形下，根据海带丝、腐竹等原材料的多少将其放入含有亚硝酸钠的水中浸泡，然后在超市内将加工好的海带丝、腐竹等卤菜进行销售，其中6月9日当天共计销售卤菜100余斤，导致胡某莹、李某扬等60余名当地群众在食用该超市销售的卤菜后出现明显的不同程度的食物中毒症状，并被紧急送往湘潭市中心医院、湘潭县人民医院、湘潭县中医医院等3家医院进行治疗。	1
经湖南省疾病预防控制中心和湘潭县疾病预防控制中心对“玉之莲超市”内的剩余卤菜及食品添加剂等抽样检验，该超市内的海带丝、腐竹、鸡爪等卤菜内均检出含有亚硝酸盐，且含量均远远超过食品安全国家标准、食品添加剂使用标准限量。	1
案号：（2018）冀0407刑初17号案件事实：经审理查明，邯郸市肥乡区天台山镇北谢堡村张某1购买加工设备，于2015年以来在自家使用木薯淀粉、明矾等原料加工东北大拉皮，并亲自或者委托被告人张月宾、刘路军等在肥乡区菜市场代售。	1
案号：（2016）豫0411刑初104号案件事实：经审理查明，2015年以来，被告人陈晓辉陈某某多次低价从一男子（姓名、住址不详，在逃）处购买整箱假冒食用盐贩卖给平顶山市市区饭店从中牟利。	1
案号：（2017）晋0928刑初13号案件事实：经审理查明，2016年9月21日，五寨县公安局接到五寨县盐务管理分局案件移送书，称2016年6月28日至8月20日期间，五寨县盐务分局在市场检查时，发现张XX经营的“xx水产”门市销售假冒400克深井海藻盐，并经五寨县盐务管理支局调查，共有7家门市、饭店指证所销售及使用的假冒400克深井海藻盐均来自“XX水产”门市。	1
规定：自2014年7月1日起，小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
被告人屈玉俊自2015年3月至案发前，在威县县城朝阳路中段路北经营“老地方包子铺”，为了使包子卖相好，在和面时添加了“红新牌”香甜泡打粉。	1
案号：（2015）尉刑初字第341号案件事实：经审理查明，2014年以来，被告人杨某某在尉氏县蔡庄镇街上租房处制作油条时添加明矾，销售给附近的群众。	1
上述事实，有下列经庭审举证、质证的证据在卷予以佐证：1.户籍证明证明被告人杨某某的身份年龄情况；2、尉氏县公安局出具前科证明证明被告人杨某某无前科；3、尉氏县公安局扣押物品清单证明扣押被告人杨某某6根油条、0.46千克明矾的情况；4、证人王某某的证言证明被告人杨某某制作油条时添加剂明矾的情况；5、被告人杨某某的陈述与辩解证明其制作油条时添加剂明矾的事实；6、洛阳黎明检测服务有限公司的检测报告证明被告人杨某某制作的油条铝的残留量为2220mg／kg，系不合格食品。	1
案号：（2016）冀0430刑初1号案件事实：经审理查明，2014年6月至案发，被告人路某在邱县育新街与新城街经营“名烟名酒小吃店”饭店期间，为增加其饭店收益，在加工油条的面粉中超标准添加含铝“油条精”，并销售给消费者食用。	1
另查明，2014年5月14日，国家卫生计生委等5部门发布公告，自2014年7月1日起，小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊（如用于鱼和禽肉的拖面糊）、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
2014年7月1日前已按照相关规定使用上述食品添加剂生产的食品，可以继续销售至保质期结束。	1
上述事实，有下列经当庭举证、质证的证据证实：1、2014年5月14日国家卫生计生委等5部门关于调整含铝食品添加剂使用规定的公告（2014年第8号），证实：根据《食品安全法》和《食品添加剂新品种管理办法》的规定，经对《食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）中含铝食品添加剂进行重新评估，现决定撤销酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉等3中食品添加剂，不再允许膨化食品使用含铝食品添加剂，并调整硫酸铝钾和硫酸铝铵的使用范围。	1
自2014年7月1日起禁止将酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉用于食品添加剂生产、经营、和使用，膨化食品生产中不得使用含铝食品添加剂，小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊（如用于鱼和禽肉的托面糊）、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
2014年7月1日前已按照相关标准使用上述食品添加剂生产的食品，可以继续销售至保质期结束”。	1
2013年夏天开始，被告人为了使油条卖相好，口感好，被告人张国荣在制作油条过程中，超量使用含铝的双喜牌泡打粉，2014年10月30日11时许，在盐山县公安局食品药品与环境安全保卫大队对该店制作的油条进行抽样送检后发现，该店生产的油条中，经检测铝含量为415mg/kg，属于严重超标，足可以造成严重实物中毒事故或者其他严重食源性疾病。	1
案号：（2015）二七刑初字第273号案件事实：经审理查明，被告人张某某与张予来（现在逃）预谋生产、销售假冒食盐。	1
2015年3月24日，郑州市盐业管理局执法人员将该假冒食盐窝点查获，现场查获假冒“卫群”牌精纯加碘食用盐5.54吨，并根据线索将被告人张某某对外出售的假冒“卫群”牌精纯加碘食用盐1.94吨查扣。	1
案号：（2015）正刑初字第00056号案件事实：经审理查明，被告人张某某在正阳县油坊店乡油坊店街经营饮食生意时，其在生产、销售的油条、包子中超量添加食品添加剂，并将生产的油条、包子当街出售给当地群众。	1
案号：（2015）祥刑初字第366号案件事实：经审理查明，自2014年7月份以来，被告人江贺辉在开封县仇楼镇韩岗村自家经营的“逍遥镇牛肉胡辣汤店”生产的包子中，加入国家禁止添加的含硫酸铝钾的食品添加剂“荣发牌”泡打粉。	1
不符合《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中要求的肉制品亚硝酸盐残留量（以亚硝酸钠计）≤30mg／kg的标准。	1
2013年4月1日，执法部门从被告人石某的仓库以及其使用的刘某甲的仓库查扣石某从刘某甲处购买的工业盐19.26吨。	1
案号：（2017）陕0623刑初90号案件事实：经审理查明，2015年7月份以来，被告人强某某在子长县瓦窑堡镇十字街一直经营“候阳烤肉砂锅店”，主要出售包子、稀饭、油条、八宝粥等早餐，为了让出售的油条更酥软，便在子长县瓦窑堡镇齐家湾农贸市场内购买了“中原油条精”添加剂，其未仔细阅读使用说明书，而是凭感觉往油条内添加剂量。	1
2、被告人强某某的供述证实，2015年农历的6月至2016年7月份，中间她因家中有事三个月没开门，她经营的“候阳烤肉砂锅店”经营包子、油条、稀饭、豆浆等，在经营过程中往油条中添加一种名为“中原油条精”的添加剂，目的是为了使炸出来的油条酥软，她刚开始看“中原油条精”的说明书，由于文化程度不高，有些字不认识也看不明白，就估计着放，害怕炸的油条不好，每次放的都比较多，该添加剂是从齐家湾农贸市场里的水产门市上购买的、每次购买的地方都不固定，每个水产门市中都有。	1
自2015年6月起，刘某先后雇佣被告人陈玉龙、陈玉超、姚水容、冯万年、刘志海在该屠宰场屠宰猪只，加工不符合安全标准的猪肉，销售获利。	1
案号：（2017）粤0183刑初37号案件事实：经审理查明，2016年重阳节期间，被告人赖某在广州市增城区荔城街道学冚村学新东路东六巷23号的无证生产烧猪点，通过从地下生猪交易市场购得未经检验检疫的生猪，经屠宰、烧制成烧猪肉销售牟利。	1
2017年1月19日，被告人王从华在卤制羊蹄时添加了过量的亚硝酸盐（俗称硝精）。	1
另查明：被告人王从华于案发前二个月添加亚硝酸盐用于卤制肉类食品，其销售额共计1.5万元。	1
为增加油条的口感和卖相，提高销量，被告人汪有铁在生产油条的原材料中非法超量添加明矾。	1
案号：(2017)吉2403刑初197号案件事实：经审理查明，2017年3月初某日，被告人张春龙将其饲养的一头生病的母牛，未经检疫部门检验检疫，将病牛私自屠宰，并把部分牛肉卖给胡某。	1
案号：(2018)苏0322刑初10号案件事实：经审理查明：2017年1月份以来，被告人朱守银、朱信沛在沛县大屯镇魏营村家中，在加工猪头肉、猪蹄时，超标准添加亚硝酸盐。	1
案号：（2017）冀0428刑初59号案件事实：经审理查明，2016年11月23日14时许，被告人谢士印、谢巧玲夫妇驾乘一辆农用三马车载假冒的海晶牌加碘精制盐约五百公斤，窜至309国道肥乡区东漳堡路段，冒充食用盐向路边的超市销售时，被群众匿名举报。	1
经河北省供销合作总社盐业管理办公室认定，该批盐产品不符合国家食品安全标准，不得在碘缺乏地区销售和用于食品加工。	1
案号：（2016）苏0803刑初568号案件事实：淮安市淮安区人民检察院指控：2015年6月份，被告人窦方贵以人民币60元的价格购买工业盐1袋，用于加工制作盐水鸭、烤鸭等食品，并对外销售。	1
2015年8月16日，本区盐务管理局执法人员从窦方贵租住的房屋中查获未使用完的工业盐计1800克。	1
为增加油条的口感和卖相，提高销量，被告人祝国仙在生产油条的原材料中非法超量添加明矾。	1
案号：（2017）冀0404刑初103号案件事实：经审理查明，2015年10月份至11月份，在邯郸市复兴区后郝村，被告人赵某某在其加工炒面过程中，添加通过不正当渠道购买的明显低于正常价格的盐，并将加工好的炒面在邯郸市蔚庄批发市场等地进行销售。	1
其炒面使用的工业盐湖北三晶牌精制盐不含碘，食用盐含碘。	1
赵某某炒面处查获的盐产品，碘含量为零，不符合加碘食盐标准和国家食品安全标准，严禁在食盐市场销售和用于食品加工。	1
经国家盐产品质量监督检验中心检验，辛连民加工油卷馒头使用盐按GB/T5462—2003《工业盐》中精制工业盐二级品标准检验，该样品合格。	1
案号：（2017）陕0802刑初674号案件事实：榆林市榆阳区人民检察院指控：2017年8月4日，榆林市公安局榆阳分局与榆阳区食品药品监督管理局联合对榆林市榆阳区麻地湾时利和农贸市场进行执法检查时，现场检测发现被告人郑奋兵经营的“雷某高记卤味”店生产、销售的卤肉添加亚硝酸盐超标，店内当场查扣生产卤肉添加剂亚硝酸盐疑似物21袋（每袋重为1公斤，其中18袋已过期）、卤猪耳朵10.3公斤、卤猪肘子18.42公斤，以及调味料等，当日执法单位从该店现场提取卤汤、卤肉等样品委托送检。	1
认定上述事实的证据有：1、于都县公安局制作和调取的受案登记表等法律文书，刑事摄影照片，取样笔录，辨认笔录，搜查笔录，提取笔录，称量笔录，扣押清单，营业执照，食品经营许可证；2、于都县盐务局先行登记保存证据通知书及物品清单，抽样取证通知书及物品清单，责令改正通知书，委托检验单；3、江西省盐业产品质量监督检验站检验报告，江西省分析测试中心检验报告，江西省食品安全风险评估中心出具的《关于江西省（于都县）是否属于缺碘地区等有关问题的回复函》；4、2016年江西省赣州江盐华康盐业有限公司于都分公司小包装食盐（散装盐）品种、价格、质量标准及使用范围，单位（个人）申购工业盐的相关材料；5、于都县盐业局封存扣押王军林使用的工业盐图片资料，江西省赣州江盐华康盐业有限公司于都分公司销售的大包装食用碘盐、食用未加碘盐、工业盐的样本照片，江西省于都县盐业局查获用于食品加工（生产）的大包装工业盐样本照片；6、证人朱某、钟某的证言；7、被告人钟春旺、王军林的供述；8、被告人钟春旺、王军林的常住人口信息登记表。	1
认定上述事实的证据有：1、于都县公安局受案登记表等法律文书、提取笔录、取样笔录、称量笔录、扣押清单、刑事摄影照片；2、于都县盐务局先行登记保存证据通知书及物品清单，抽样取证通知书及物品清单，责令改正通知书，检验委托单；3、江西省盐业产品质量监督检验站检验报告，江西省分析测试中心检验报告，江西省食品安全风险评估中心出具的《关于江西省（于都县）是否属于缺碘地区等有关问题的复函》；4、2016年江西省赣州江盐华康盐业有限公司于都分公司小包装食盐（散装盐）品种、价格、质量标准及使用范围；5、于都县盐务局封存扣押汪成金、刘振福使用的工业盐图片资料，江西省赣州江盐华康盐业有限公司于都分公司销售的大包装食用碘盐、食用未加碘盐、工业盐的样本照片，江西省于都县盐务局查获用于食品加工（生产）的大包装工业盐样本照片；6、被告人刘振福、汪成金的供述；7、被告人刘振福、汪成金的常住人口信息登记表等证据。	1
2011年9月7日，科右中旗动物卫生监督管理局对吉某某桥南家中屠宰现场进行检查，发现吉某某在自家屠宰牛，并未经检疫向郑氏八珍熟食店销售牛肉312斤（货值4368元），并于2011年9月28日对其作出没收违法所得4368元，罚款17472元的行政处罚。	1
林仙欣在制作包子过程中，和面时非法添加泡打粉（主要成分为硫酸铝钾）。	1
加工包子和面时添加“安琪酵母”和“香甜泡打粉”。	1
2015年6月份了解到禁止使用含铝泡打粉作为食品添加剂，由于舍不得将剩下的半袋扔掉，准备使用完就改换成无铝泡打粉，在使用过程中，被工作人员查处；2、证人陈某证明，其在岳父林仙欣的“福建千里香馄饨王”门市干杂活。	1
了解林仙欣在制作包子过程中，和面时添加泡打粉的事情。	1
2017年12月6日被告人孙凤到高阳县公安局投案，并如实交代了自己在制作烧鸡过程中添加亚硝酸盐的情况。	1
案号：（2017）豫1324刑初866号案件事实：经审理查明，2017年9月8日上午，镇平县公安局高丘镇派出所民警日常工作中发现，被告人杨金德在镇平县高丘镇乔沟村自己家中私自酿制小米黄酒，对外出售。	1
高丘镇派出所民警遂将杨金德生产的黄酒及添加原料进行抽样取证，并送至洛阳黎明检测服务有限公司检验。	1
经查杨金德私自制作、销售黄酒已五年有余。	1
案号：（2018）冀0503刑初205号案件事实：邢台市桥西区人民检察院指控，2014年4月间，被告人马某某在邢台市桥西区豆花香快餐店工作，马某某用自己的配比添加明矾制作油条。	1
案号：（2017）豫0212刑初389号案件事实：经审理查明：2017年4月5日下午，被告人董文明在自己家中生产、加工卤肉时，为了增加卤肉的色泽、亮度，超限量添加亚硝酸盐，并将卤肉卖给本乡黄岗村村民李某2、李某1生，致使六人食用后引起食物中毒。	1
经检测：李林兵自制的黄酒中含有不得在酿酒中添加的添加剂甜蜜素，其中送检的黄酒中甜蜜素的含量为0.286g/kg。	1
案号：（2017）豫0523刑初690号案件事实：经审理查明，2015年8月至11月期间，被告人杨小静在汤阴县任固镇任固二街经营油条店，其在加工制作油条过程中，添加入明矾（硫酸铝铵）。	1
2016年5月4日，涿鹿县公安局食药大队在工作中发现：被告人贾玉龙在涿鹿县矾山镇大街“香佳佳蛋糕屋”生产无水脆皮蛋糕、生日蛋糕糕体的过程中非法添加含铝泡打粉，遂扣押店内“银谷牌泡打粉”、“得劲牌泡打粉”两种含铝泡打粉，并提取相关食品送检。	1
经检测，张顺增分装生产的盐产品碘含量为零，不符合加碘食盐标准和国家食品安全标准，严禁在碘缺乏地区食盐市场销售和用于食品加工。	1
案号：（2016）浙0324刑初285号案件事实：经审理查明，2005年左右开始，被告人程某在永嘉县南城街道下堡村农贸市场附近的出租房内生产、销售油条，在生产油条的过程中添加了明矾，并出售给包括“阿杰早餐店”在内的附近的居民和早点店。	1
案号：（2016）豫1424刑初151号案件事实：公诉机关指控，2013年年底，被告人李某某在生产、销售的油条中添加明矾。	1
案号：（2016）京0115刑初231号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，被告人周×在北京市大兴区长子营镇留民营村其经营的早餐摊内，在明知发酵面制品中禁止使用硫酸铝钾和硫酸铝铵的情况下，仍然在制作包子的过程中使用含有上述成分的泡打粉，并予以销售。	1
案号：（2015）通刑初字第982号案件事实：经审理查明：2014年9月至2015年7月间，被告人魏×1在未办理生猪屠宰许可证且未对生猪进行检疫的情况下，在其租赁的位于本市通州区张家湾镇坨堤村北500米处一蔬菜大棚内私自屠宰生猪并进行销售，期间，被告人龚×于2015年7月参与屠宰生猪并进行销售，被告人魏×2于2015年4月至7月间受雇于被告人魏×1参与屠宰生猪，被告人魏×1之妻子被告人胡×亦参与销售；2015年7月16日，北京市通州区动物卫生监督所及公安机关在上述大棚内查获四被告人，同时查获已屠宰待销售的猪胴体1头及待屠宰的生猪3头（共490千克）并先行登记保存；经北京市出入境检验检疫局检验检疫技术中心检验，上述被查获的猪肉及猪肝均含有沙丁胺醇（瘦肉精）；2015年7月16日，执法人员将四名被告人带至通州区动物卫生监督所，后于当日被带至公安机关。	1
案号：（2016）冀0531刑初36号案件事实：经审理查明，自2015年7月下旬，被告人苏某甲在广宗县文明街经营山东呛面馒头房生产、销售小麦面馒头、花卷及玉米面馒头，其为了使玉米面馒头蓬松、增加销量，在和面过程中添加国家禁止使用的含铝泡打粉。	1
被告人苏某甲自2015年7月份至2015年8月13日，经营添加含铝泡打粉玉米面馒头约一个月，营业额约2，000元。	1
案号：（2015）霸刑初字第61号案件事实：经审理查明，被告人冯某在霸州市经营兴旺饺子庄期间，购买亚硝酸钠，组织被告人李某甲在制作排骨、猪爪等熟食的过程中使用亚硝酸钠，并将熏好的熟食在饭店内销售。	1
其在生产油条过程中，加入了含铝的食品添加剂。	1
案号：（2016）冀0528刑初142号案件事实：经审理查明，被告人李克余自2012年起在宁晋县天宝街经营“光霞饭店”（门口牌照为“永和豆浆”），并雇佣被告人董会全生产销售油条，在生产过程中，向油条中添加含铝食品添加剂。	1
案号：（2017）冀1127刑初63号案件事实：公诉机关指控：2013年起，被告人梅如林在景县经营起发熏鸡店，私自购进不含碘的违法盐产品用于制作凉拌菜，在碘缺乏的景州镇地区对外销售，经鉴定，在起发熏鸡店内查获的盐碘含量为零，不符合加碘食盐标准和国家食品安全标准。	1
案号：（2018）冀0407刑初159号案件事实：经审理查明，邯郸市肥乡区天台山镇北谢堡村张雪平购买加工设备，于2015年以来在自家使用木薯淀粉、明矾等原料加工东北大拉皮，并亲自或者委托刘某、张某1、张某2在肥乡区菜市场代售。	1
张计洲在生产油条过程中，加入了含铝的食品添加剂明矾。	1
案号：（2018）豫1325刑初608号案件事实：内乡县人民检察院指控：自2017年9月份以来，被告人张香梅在内乡县赵店乡岗堤村寨顶家中生产、销售蒸馍，为增加口感，在明知甜蜜素是不允许添加食用的添加剂的情况下，往自己加工的蒸馍内添加甜蜜素进行销售。	1
经洛阳市黎明检测服务有限公司检测：被告人张香梅所制作销售的蒸馍中甜蜜素含量为0.358g/kg，严重违反国家禁止在蒸馍中添加甜蜜素的���定。	1
案号：（2016）豫0821刑初187号案件事实：修武县人民检察院指控，2012年底至2016年1月，被告人亢利利、李宁在修武县城关镇老城街菜市场经营卤肉店期间，违反食品添加剂使用标准规定，在卤猪头肉的过程中违规添加食用硝（学名亚硝酸钠），加工成卤肉对外销售。	1
案号：（2016）苏0322刑初405号案件事实：经审理查明：2015年12月份以来，被告人朱某甲在沛县大屯镇魏营家中，加工猪头肉、猪蹄等熟食时添加亚硝酸盐，经鉴定，猪头肉内亚硝酸盐含量为135.4mg/kg。	1
案号：（2016）皖1621刑初526号案件事实：经审理查明，在2014年9月份，朱峰为谋取非法利益，从亳州忠洋食品有限公司柳玉英处购买进口冷冻牛肉，准备用于加工熟牛肉食品出售，2015年1月20日，涡阳县市场监督管理局在涡阳县朱峰食品有限公司冷库内查封有“阿兰那”字样牛肉18件，每件25kg,朱峰提供不出相关进口货物证明和国家检验检疫部门的检疫证明。	1
河北省供销合作总社盐业管理办公室出具鉴定说明证实，扣押刘某甲的盐产品不得在碘缺乏地区销售和用于食品加工。	1
上述事实，有被告人刘某甲在公安机关的供述，证人户金玉、刘某乙、周某、闫某、包文女、王某甲、王某乙、王某丙、宋某、姚某、刘某丙的证言，包文女、王某甲、宋某对被告人刘某甲的辨认笔录，书证枣强县盐业行政管理所移送函及相关笔录、证明、枣强县公安局扣押决定书、扣押物品、文件清单及扣押物品照片、接受证据清单及照片、调取证据清单、河北省盐业违法案件卷宗、衡水市卫生局等单位关于部分地区改供无碘食盐有关工作的通知、被告人刘某甲向刘某丙汇款的银行卡存款凭条、银行交易明细、北京锋人能达商贸有限公司企业法人营业执照副本复印件及该公司所销售高级精制盐、包装袋照片、销售账目、银行交易明细、通话记录详单、枣强县公安局公共信息网络安全监察大队电子数据检查工作记录及办案说明、河北智德检验检测服务有限公司检验报告及相关资质证书、枣强县公安局鉴定意见通知书、河北省供销合作总社盐业管理办公室鉴定说明、河北省盐业专营集团公司关于枣强县公安局提供“海晶”牌食盐外包装的鉴定说明、枣强县王均乡刘大市村村民委员会证明、被告人刘某甲的户籍证明信等证据，并经当庭举证、质证，被告人均无异议，本院依法予以确认。	1
截止2016年1月27日案发，杨某某、尚某某煮制卤肉已使用该盐产品328kg，剩余72kg被查扣。	1
2014年4、5月份，经抽检，被告人赵月民制售的油条中铝含量为860mg/kg，相关部门告知其从2014年7月1日起油条中禁止添加明矾等含铝物质。	1
案号：（2015）成郫刑初字第75号案件事实：经审理查明，被告人刘某某在郫县团结镇沙西农副产品批发市场水发区1栋13号其经营的“红旭水发部”内，为使其销售的水发黄笋防腐保鲜，违规添加食品添加剂。	1
2014年5月21日，郫县公安局在该处将被告人刘某某挡获，并查获1桶水发黄笋及1袋外包装上印有“焦亚硫酸钠食品添加剂”字样的白色粉末。	1
案号：（2015）禹刑初字第52号案件事实：经审理查明：自2013年11月起，被告人何某在禹州市梁北镇赵桥村自己经营的早餐店生产油条时，过量添加使用“泡打粉”并供顾客食用。	1
案号：（2016）冀0521刑初28号案件事实：经审理查明，2012年2月份以来，被告人郭某开始在南石门镇大石头庄村摆摊经营小吃，一年后搬到该村村西所租门市继续经营，制售油条，其制作油条的方法是在面粉中加入明矾。	1
案号：（2016）京0115刑初325号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，被告人程×在北京市大兴区黄村镇宋庄村经营川菜馆，在明知禁止在发酵面制品中使用硫酸铝钾和硫酸铝铵的情况下，在其生产包子的过程中添加含有硫酸铝钾的泡打粉后予以销售，2015年8月12日被查获，经检验，查扣的包子中铝的残留量为818毫克／千克。	1
案号：（2016）冀1124刑初31号案件事实：公诉机关指控，国家卫生计生委等5部门下发《关于调整含铝食品添加剂使用规定的公告》中规定：自2014年7月1日起，在小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
2015年5月至同年9月份，被告人宏某在其经营的“八蛋包子铺”期间，在制作包子过程中非法添加含铝泡打粉。	1
案号：（2016）冀1123刑初30号案件事实：公诉机关指控：2012年7月份至2015年11月份，被告人杨某在武强县朝阳路某家属院楼门口经营油条摊点期间，在制作油条过程中违规过量使用食品添加剂硫酸铝钾（又名钾明矾）。	1
案号：（2016）浙0329刑初52号案件事实：公诉机关指控：2010年10月起，被告人林某在泰顺县罗阳镇砂堤36号使用“硫酸铝铵”制造油条并予以销售。	1
上述事实，有被告人李某甲在公安机关的供述；证人李某乙、郭某、赵某、李某丙的证言；物证李某甲所加工的添加含铝成分香甜泡打粉的火烧、添加亚硝酸盐的熏肉照片，剑石牌香甜泡打粉及照片；枣强县公安局现场勘验笔录及现场勘验平面示意图，提取笔录；河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测报告；书证枣强县公安局提取痕迹、物证登记表，扣押决定书，扣押物品、文件清单，销毁物品、文件清单及照片，被告人李某甲的户籍证明信等证据，并经当庭举证、质证，被告人均无异议，本院依法予以确认。	1
《食品安全国家标准、食品添加剂使用标准》GB2760—2011将竹笋类食品归类为其他加工类蔬菜，规定其二氧化硫残留量最大不超过0.1g/kg。	1
双河蜀鑫食品厂在生产鲜竹笋过程中，先将焦亚硫酸钠和盐加入水中对竹笋进行浸泡，正常标准是1000斤竹笋加1斤焦亚硫酸钠，之后放在清水里脱硫，最后包装。	1
添加焦亚硫酸钠的国家标准是GB2760，但蜀鑫食品厂生产竹笋采用的是企业自己的标准，同时还引用了湖南省的地方标准对竹笋进行检测，因为只有这样，才能使蜀鑫食品厂生产的竹笋符合国家标准。	1
厂生产过程是王剑岭从外面购进笋子等原材料，清洗后放入加有焦亚硫酸钠、苯甲酸钠等的盐水里浸泡，之后清洗褪硫，之后装包时添加焦亚硫酸钠、苯甲酸钠等混合的水就制成成品。	1
添加比例一般是1吨水加1斤焦亚硫酸钠，但王剑岭安排工人1吨水加2斤焦亚硫酸钠，多加的目的就是防腐保鲜，但胡某华觉得王剑岭添加的比例又符合四川省卫生厅备案的蜀鑫食品厂的企业标准，所以没有质疑王剑岭的做法。	1
案号：（2015）深宝法刑初字第4854号案件事实：经审理查明，被告人叶某在宝安区福永街道怀德社区芳华二区六巷27号经营鸡汁灌汤包店，经营期间，为增加甜味、减少成本，叶某在制作、售卖的馒头添加了甜蜜素。	1
自2014年10月，杨某在制作馒头过程中添加含有糖精钠、甜蜜素等成分的甜代糖。	1
案号：（2016）沪0113刑初615号案件事实：上海市宝山区人民检察院指控：被告人陈XX在上海市宝山区月浦镇德都路XXX号“旭剑美食坊”工作期间，在制作油条过程中掺入严重超出标准限量（≦100mg／kg）的含铝食品添加剂明矾，并将上述油条销售给顾客食用。	1
经查，陈丽平在制作烤鸭时添加了其购买的亚硝酸钠。	1
经巴州区疾病预防中心对从陈丽平处抽样的烤鸭进行检验，检验结论为亚硝酸盐含量为2231.0mg/kg.2012年5月28日，卫生部、食品药品监管局发布的〔2012年〕第10号《公告》中载明：《食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）规定了亚硝酸盐（包括亚硝酸钠和亚硝酸钾）可作为护色剂、防腐剂，用于腊肉制品、卤肉制品、烤肉等生产加工，在、板鸭、烤肉中残留量应≤30mg/kg.同时查明，陈丽平亲属陈泽代陈丽平对被害人王某1进行了赔偿，取得了被害人王某1的父母王某、冯某的谅解。	1
案号：（2016）豫1722刑初196号案件事实：公诉机关指控，2013年9月份，被告人屈某某从一陌生人处购进散装盐产品一袋（50千克），用于在其经营的卤肉店内加工食品销售。	1
2013年9月30日，上蔡县盐业管理局工作人员例行检查时，在被告人屈某某卤肉店内将未使用的45千克散装盐查获。	1
另查明，被告人屈某某卤肉店内未使用的45千克散装盐在被查获当日，被上蔡县盐业管理局扣押。	1
案号：（2016）京0115刑初549号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，被告人王×在北京市大兴区旧宫镇庑殿路xx乡村餐厅其经营的早餐摊处，明知发酵面制品中禁止使用硫酸铝钾和硫酸铝铵，而其购买的泡打粉中含有上述成分，仍在生产、销售的包子中添加含上述成分的泡打粉。	1
后被告人陈某甲雇佣被告人杨某负责配料、统计产量等日常管理工作于当月开始投入生产，并在生产过程中往“蒙古肉串”中添加明确标明含有“日落黄”成分的复合腌渍料SWX2016。	1
在腌制过程中由被告人蒋旭东、谢平使用农药敌敌畏喷洒在腌肉、火腿肉周围空气中用来杀蛆虫和防止蝇虫叮咬，被告人姚爱平、公茂如明知腌肉是死猪肉加工而成，并在腌制过程中喷洒农药敌敌畏，仍然予以销售。	1
案号：（2016）豫1322刑初364号案件事实：经审理查明，被告人袁某在方城县广阳镇老街西段路南处经营一家“建功饭店”，生产、销售油条，在加工油条时超标使用泡打粉。	1
2014年6月16日，被告人肖某明知违规，仍从长沙市雨花区红星大市场郭某（另案处理）处购进未经检疫的9只活羊（重230斤），后在位于长沙市雨花区雨花亭街道石马社区的石马家禽批发大市场内销售了2只，剩余7只活羊后被长沙市动物卫生监督所查获，并已对其强制扑杀，作无害化处理。	1
案号：（2015）汤刑初字第123号案件事实：经审理查明，2014年8月至2014年10月28日期间，被告人李某某在汤阴县伏道镇二街村经营一家“逍遥镇胡辣汤”早餐店，其在加工油条过程中，添加明矾（含硫酸铝铵）。	1
案号：（2015）舞刑初字第192号案件事实：经审理查明，被告人胡瑞云于2014年3月份在舞钢市银龙科技纺织有限公司东边开设一家名为“川味人家”的饭店，该饭店日常经营中违法使用工业盐（不含碘）做饭供顾客食用，2015年7月30日被平顶山市盐业管理局舞钢分局查获，并对其饭店所用盐取样检测。	1
案号：（2016）豫1025刑初134号案件事实：经审理查明，2015年10月份以来，被告人樊某某在本村经营“襄城县李某甲红烧猪蹄老店”期间，用未加碘的精制工业盐加工猪蹄并予以销售，足以造成居民因碘摄入不足引起食源性疾病。	1
案号：（2016）冀0982刑初320号案件事实：河北省任丘市人民检察院指控，自2014年12月初，被告人张某在任丘市北漕口村东高速公路旁厂棚内利用非法渠道购进的工业盐加工猪血并进行销售，销售额8000元，获利2000元经任丘市盐业行政管理所、河北省盐及盐制品质量监督检测站检测，该盐产品为无碘盐另查明，2014年12月17日，被告人张某被传唤到案	1
证明其2014年正月在槐东大街红绿灯东侧100米路北侧经营一家早点小吃店，主要经营油条、豆腐脑、小米粥、包子，没有营业执照和餐饮服务许可证，有时候其妻子过来帮忙。	1
许某在周口正宗叶氏猪蹄店加工猪蹄期间，为使猪蹄熟的快、肉质更烂糊和增加猪蹄的血色，在加工猪蹄时添加亚硝酸钠，韩某甲在明知猪蹄加工过程中添加有亚硝酸钠的情况下，仍予以对外销售。	1
案号：（2014）正刑初字第00321号案件事实：经审理查明，被告人王某某在正阳县汝南埠镇岳城街经营饮食生意时，其在生产、销售的油条、包子中超量添加食品添加剂，并将生产的油条、包子当街出售给当地群众。	1
上述事实，有被告人郭某某关于其制作油条时添加膨松剂“泡打粉”以及经营时间和销售情况的供述，与证人陈某某的证言能相互印证，并有扣押决定书及现场照片、洛阳黎明检测服务有限公司关于油条内铝残留量的检测报告、抓获经过及结案报告、前科查询、户籍证明等证据在卷佐证。	1
案号：（2015）方刑初字第295号案件事实：经审理查明，被告人马某某自2014年7月份以来在方城县新汽站对面开办马家某某早餐店制作包子等食品予以销售，其中制作包子时向面粉中添加含铝泡打粉。	1
案号：（2015）祥刑初字第365号案件事实：经审理查明，自2015年6月以来，被告人陈中清在开封市祥符区陈留镇北经营九龙包子店时，在生产的包子中加入铝含量严重超出标准的食品添加剂“剑石牌”泡打粉，致使包子内铝含量严重超出标准限量，足以造成严重食物中毒或其他食源性疾病。	1
案号：（2017）晋0882刑初117号案件事实：经审理查明：2013年1月至2016年5月，被告人张孝太伙同其妻子被告人李秀英在未取得营业执照和小作坊生产许可证的情况下，加工经营猪头肉系列产品。	1
河津市食品药品监督管理局证明，证明被告人张孝太卤肉加工点未办理食品生产加工小作坊许可证。	1
河津市食品药品监督管理局说明，证明亚硝酸盐在食品生产中作为食品添加剂使用，肉制品中的亚硝酸盐主要是加工过程中添加的，国家食品添加剂使用标准GB2760-2014中规定，亚硝酸盐主要有亚硝酸钠和亚硝酸钾，作为护色剂和防腐剂允许使用在肉制品加工过程中，最大使用量为0.15g/kg，残留量（以亚硝酸钠计）为≦30mg/kg。	1
被告人张孝太的供述与辩解，证明2013年5月份左右他在河津市清涧街道办事处清涧三村租赁陈向征房屋开始加工猪头肉，他没有办理营业执照、小作坊加工许可证等相关证照。	1
被告人李秀英的供述与辩解，证明她和丈夫张孝太加工猪头肉和猪下水时使用工业松香和亚硝酸钠，用工业松香给猪头拔毛，煮肉添加亚硝酸钠，她负责生火熬松香，给猪头拔毛，大部分活是张孝太干的，工业松香是别人送来的，亚硝酸钠是张孝太买的，猪头肉和猪下水是从屠宰场购买的，加工好的肉在铝厂三市场卖。	1
案号：（2015）禹刑初字第72号案件事实：经审理查明：2011年至2013年12月份，被告人周某在其位于禹州市方山镇坡村路口的正宗逍遥镇优质炖肉胡辣汤店制作油条过程中过量添加使用硫酸铝钾（俗称明矾），其制作的油条在店内供顾客食用。	1
证明以上事实的证据有：1、被告人谷某在侦查阶段及庭上供认，其于2013年端午节后到菜篮子市场找事情做，后与一个摊主潘某合伙卖板栗，二人五五分成，潘某平时主要在二人共同租住房给生板栗剥壳，其负责在菜篮子摊位里卖剥了壳的板栗，从2014年正月十几开始，其为了板栗保鲜和卖相好，就在板栗肉里添加保险粉，做法是大概每七八十斤左右的板栗倒入三十斤左右的水，然后添加半调羹的保险粉，再加入一小戳的明矾，浸泡2小时后拿出放在米筛里出售，这种添加了保险粉的板栗有时一天卖出四五十斤，有时七八十斤；在被查获之前一个月左右，潘某就已经知道其在板栗中添加了保险粉的事情；2、被告人潘某在侦查阶段供认其与谷某在2013年端午节后开始一起合伙在菜篮子里卖板栗，其于被查获前一二个月就知道谷某为了板栗保鲜和卖相好，在板栗里添加保险粉的事情；3、证人谢和军的证言，证实其系娄桥菜篮子集团农副产品市场的食品安全管理副科长，负责市场里的食品安全这一块，a17摊位卖的是板栗，租赁登记的是潘某一个人，平时是潘某和谷某两个人都有管理的，谷某待在市场里的时间多一点，潘某待在摊位里的时间少点等事实；4、扣押决定书及照片，证实尚未销售的3桶褪壳板栗被扣押的情况；5、食品抽样检验工作单及食品安全抽样检测不合格样品告知书，证实工商行政管理人员经对娄桥街道菜篮子市场里潘某经营的a17号摊位所卖的板栗进行抽样检查，发现二氧化硫呈阳性而对货主进行告知等情况；6、物品处理记录，证实被查获的板栗经检验不合格后被销毁处理的情况；7、检测报告，证实经鉴定，上述褪壳板栗样品中均检出二氧化硫成分，其含量分别为0.196g／kg、0.049g／kg、0.084g／kg，不符合食品安全国家标准；被告人谷某所添加的“保险粉”的成份为二亚销酸钠等情况；8、函，证实温州市瓯海区卫生局经组织相关专业人员进行讨论，认定长期食用涉案板栗可能导致严重食物中毒事故或者其他严重食源性疾患；9、抓获经过，证实被告人潘某、谷某的具体归案情况；10、人口信息，证实被告人潘某、谷某出生年月日等具体身份情况。	1
2016年5月下旬的一天晚上，法某宾从张某（另案处理）处购买用无任何标识灰白色塑料编织袋包装的15包盐，每包重50公斤，后使用其中的3.5包盐加工鱼，用于放在法某宾经营的水产行作为食品对外销售。	1
同年5月30日，日照市盐务局行政执法人员对法某宾在陈家湖村的鱼产品加工点进行检查，发现其加工鱼所使用的盐系从非正规渠道购进，遂将剩余的11.5包盐予以扣押，并于6月1日将该案向日照市公安局岚山分局移送。	1
案号：尉刑初字第386号案件事实：经审理查明，2001年以来，被告人蔡某某在河南省尉氏县十八里镇S325省道路北某某早点店生产油条时添加明矾，并将油条销售给附近村民。	1
案号：（2014）镇刑初字第406号案件事实：经审理查明，2013年以来，被告人赵某某在镇平县玉都街道办事处水果市场附近经营饭店期间，低价从竺某某（另案处理）处购进不符合安全标准的食盐，后将食盐用于食品添加。	1
上述事实，有被告人赵某某关于将低价购进的不合格盐用于食品添加并销售的供述，且有同案犯竺某某供述、证人李某某证言，检验报告，物证照片，抓获经过，常住人口基本信息等证据在卷佐证。	1
自2016年年初开始，被告人丰中兰购进假冒海晶盐和粗盐（原盐）进行销售。	1
案号：（2014）内刑初字第451号案件事实：内乡县人民检察院指控：自2014年3月份至今，被告人白某某在内乡县城关镇一小与范蠡大街交叉口处经营白记逍遥镇胡辣汤期间，在生产的油条中随意添加含铝泡打粉，2014年7月17日内乡县食品药品监督管理执法人员对该店生产的油条抽样后送化学工业国防化工专用材料质量监督检验中心检测，经检测：从其店内提取的油条铝的残留量为848mg／kg，超过GB2760-2011《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定的铝的残留量≤100mg／kg。	1
经鉴定：疑似增粗剂中检出6-苄基腺嘌呤含量为12.0mg／kg，豆芽中检出6-苄基腺嘌呤含量为0.024mg／kg，《国家质检总局2011年第156号公告》和《卫生部关于﹤食品添加剂使用标准﹥有关问题的复函》明确规定6-苄基腺嘌呤不得作为食品用加工添加助剂生产经营和使用。	1
经查，被告人应某某在加工出售油条过程中使用泡打粉出售油条，每月经营额900元左右。	1
案号：（2014）双桥刑初字第283号案件事实：经审理查明：2012年年初以来，被告人李某甲在河北省承德市双桥区双峰寺镇三道河村自己开设的豆芽厂内生产豆芽，在生产过程中，被告人李某甲在泡豆子的水中添加国家命令禁止在食品中添加的无根素、速长剂等非法添加物，并将生长出的豆芽销往承德市双桥区福满家超市（丽水店）以及承德市双桥区宽广超市三家分店进行对外销售。	1
上述事实，有被告人马某甲对其违法购买并使用无碘食盐经过的详细供述、证人杨某某、钱某某、马某乙等人关于查获马某甲使用无碘盐及其转租房屋后而出走的相关证言、行政政法部门现场调查笔录、扣押清单、取证通知书、南阳市质量技术监督检验测试中心检测报告、公安机关对马某甲的抓获证明等证据在卷佐证。	1
2012年3月份，被告人杨某某低价购买50公斤散装盐两袋，将其中一袋用于制作馋味鸭加工后予以销售。	1
经检测，杨某某生产馋味鸭使用的盐为精制工业盐（不含碘）。	1
案号：（2014）上刑二初字第15号案件事实：公诉机关指控，2013年9月份以来，被告人张某甲在朱里镇东岸路口经营油条摊位时，使用食品添加剂明矾生产油条并出售。	1
案号：（2014）上刑二初字第17号案件事实：公诉机关指控，2012年以来，被告人冯某某在五龙乡五龙集经营早点摊位，使用食品添加剂明矾生产油条并出售。	1
案号：（2014）上刑二初字第11号案件事实：公诉机关指控，2011年7月份至2013年12月份，被告人赵某某在上蔡县南关街经营油条店期间，使用食品添加剂明矾生产油条并出售。	1
案号：（2014）上刑二初字第26号案件事实：公诉机关指控：2013年8月份至2013年12月1日，被告人徐某某在生产、销售油条时，使用食品添加剂明矾。	1
案号：（2014）上刑二初字第8号案件事实：上蔡县人民检察院指控，2012年5月份以来，被告人周某某在上蔡县杨集镇政府对面其经营的早餐店内，使用食品添加剂明矾生产油条并销售。	1
案号：（2014）上刑二初字第24号案件事实：公诉机关指控，2011年12月份以来，被告人李某某在齐海乡齐海街生产、销售油条时，使用食品添加剂明矾。	1
案号：（2014）卫滨刑初字第27号案件事实：经审理查明：一、生产、销售不符合安全标准的食品罪2012年7月至2013年6月，被告人游某某在新乡市小店工业园区经营“又汇食品厂”（个体）期间，分别与被告人张某某、刁某某合谋，由被告人张某某、刁某某从农户的养猪场内为其收购死猪肉，由其加工成香肠出售，而后双方结清肉款。	1
案号：（2014）舞刑初字第77号案件事实：经审理查明，自2005年至2013年12月1日期间，被告人陈某某在舞钢市尹集镇开设一家名为“家家乐”的蛋糕房，其在制作蛋糕的过程中加入过量的泡打粉，导致销售给消费者的蛋糕中铝残留量超标。	1
案号：（2014）泌刑初字第81号案件事实：经审理查明，被告人侯某某在其经营小卖部的过程中，结识程元国，2013年9月份、11月份，侯某某分两次从程元国处以每箱50元的价格购买了60箱不合格精制工业盐（不含碘），并将该60箱盐以每箱60元的价格销售给侯平显等人。	1
案号：（2014）新刑初字第046号案件事实：新野县人民检察院指控，2012年11月至2013年9月，被告人郝某某在自家经营的食堂，通过不正规渠道购进食盐一袋共计100斤，用于食品加工，至案发已使用30斤。	1
案号：（2013）正刑初字第415号案件事实：经审理查明：2013年农历2月份以来，被告人王某某和徐某某在正阳县第二初级中学门口共同经营“胖子饭店”，开饭店时未办理合法的《餐饮服务许可证》或《卫生许可证》，王某某没有办理健康证，无专用消毒设备，对餐具也未进行及时清洗，饭店内卫生条件差，不能保证食品安全。	1
2013年9月25日早晨，被告人王某某将米饭蒸熟后，放在隔天未清洗、消毒的三个剩米饭盆里，并在新鲜米饭中掺入剩米饭。	1
案号：（2014）禹刑初字第59号案件事实：经审理查明：2013年9月初，被告人丁某某在自己承包的禹州市顺店镇第四初级中学学校食堂内加工食品过程中，非法使用工业盐，所做饭菜销售给该校的学生和老师。	1
案号：（2018）豫0603刑初193号案件事实：经审理查明：2017年5月份起，被告人李营军在鹤壁市山城区朝霞街林林饸烙面馆煮制大骨头过程中添加亚硝酸钠，销售给顾客。	1
为降低生产成本，刘某在生产甜馒头、米饼过程中添加复配甜味剂（含甜蜜素、安赛蜜成分，可在蜜饯类、腌渍的蔬菜、果酱、带壳熟制坚果与籽类中添加，最大使用量1.2g/kg。	1
湖北晟明科技司法鉴定所接受黄石市铁山区食品药品监督管理局的委托，对刘某制售的馒头及添加剂的安全性、物质性质、社会影响可能性等进行鉴定评估并出具鉴定意见，认为刘某在制售的馒头中添加的复配甜味剂所含安赛蜜是法律、法规在馒头中禁止添加的物质，并因此成为有毒、有害的非食品原料，导致受检馒头为不符合食品安全国家标准的食品。	1
2017年11月1日，黄石市铁山区食品药品监督管理局对刘某涉嫌生产销售超范围使用食品添加剂立案调查，同月16日，该局将本案移送黄石市公安局铁山分局，黄石市公安局铁山分局于同日立案侦查。	1
案号：（2018）陕0802刑初286号案件事实：经审理查明：被告人张礼欣自2015年开始多次从河南省郑州市购买无入境检验检疫证明、无检验检疫票据、无中文相关标签的“阿某那”牛肉、“清真无骨01B”牛肉在榆阳区古城农贸市场“小张冷冻水产”门市进行销售。	1
被告人杜保平、张云香自2016年开始从被告人张礼欣经营的“小张冷冻水产”门市购买无入境检验检疫证明、无检验检疫票据、无中文相关标签的“阿某那”牛肉、“清真无骨01B”牛肉，经加工卤制后进行销售。	1
经过庭审举证、质证、认定上述事实有以下证据证明：1、被告人张礼欣的供述，证明其从2014年4月份开始在榆阳区古城农贸大市场经营肉食冷冻产品，大概从2015年开始销售从河南省郑州市购买无入境检验检疫证明、无检验检疫票据、无中文相关标签的“阿某那”牛肉、“清真无骨01B”牛肉，其知道购进的这些牛肉系进口肉，因箱子上标有英文标签，这些牛肉大部分都销售给了杜保平、杜某、张云香的事实。	1
案号：（2018）豫1324刑初815号案件事实：经审理查明，2014年以来，被告人薛金占在镇平县晁陂镇草场吴村自己家中自酿添加了“安琪牌”高活性干酵母的黄酒并将其销售。	1
案号：（2018）豫1325刑初505号案件事实：内乡县人民检察院指控：2015年至案发，被告人靳耀亭在其生产、销售的花卷巧克力馍里添加“甜蜜素”。	1
2018年4月10日，内乡县食品药品监督和工商行政管理局，对靳耀亭生产、销售的花卷巧克力馍进行抽样，经襄阳中诚检测科技有限公司检测：靳耀亭生产、销售的花卷巧克力馍中甜蜜素含量达0.500g/kg，属于超范围使用食品添加剂。	1
案号：（2018）冀0581刑初77号案件事实：经审理查明：被告人钱某自2008年下半年起在南宫市东侧经营南宫市朋来春大酒店，期间，其使用亚硝酸盐煮制酱牛肉在本酒店销售。	1
2018年3月5日中午和6日中午，在该酒店参加婚宴的多人就餐后出现呕吐、发热、腹泻等症状，2018年3月6日19时57分，南宫市食品药品监督管理局对该大酒店使用的酱牛肉、五香杏仁等部分食品进行抽检，经河北德诺商品检测技术服务有限公司检测，酱牛肉中的亚硝酸盐含量为70mg/kg，不符合（GB2760-2014）《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》规定的亚硝酸盐≤30mg/kg的标准限量；五香杏仁中的菌落总数为62000CFU/g,不符合GB/T22165-2008中菌落总数≤10000CFU/g的标准限量。	1
2014年9月16日，李某在任丘市石门桥镇集市上销售自制的无商标、无批准文号的胶囊时，被公安民警当场查获，并扣押了未销售的胶囊药品39瓶计3900余粒。	1
2018年4月，被告人崔许林先后两次将其非法配制的“黄褐色粉末”销售给奉节县彭某，共收取人民币560元。	1
2018年4月22日，被害人罗某1通过儿子罗某2向被告人崔许林电话联系购买药品，崔许林以快递方式将其非法配制的“黄褐色粉末”、“洁白丸”及玛卡出售给罗某1，收取人民币1260元。	1
案号：（2015）杭余刑初字第1165号案件事实：经审理查明：2013年10月份以来，被告人蔡某在杭州市余杭区余杭街道南渠北路的计生用品店内销售“袋鼠精”、“超级雄霸活力胶囊”、“蚁力神”、“美国伟哥”等壮阳药。	1
2014年11月11日，杭州市余杭区食品药品监督管理局执法人员对该店进行检查时，查获尚未销售的“袋鼠精”30粒、“超级雄霸活力胶囊”60粒、“蚁力神”96粒、“美国伟哥”60粒。	1
案号：（2017）晋0829刑初30号案件事实：经审理查明：2016年7月10日被告人张娟娟租用马某某位于平陆县五一街线厂的门面房经营成人用品，违反国家药品管理的有关规定，在未取得药品经营许可证的情况下，从来历不明的人员手中购买用于治疗男性性功能障碍的”美国伟哥”等23种产品，后以销售成人保健品为名，向不特定的人员予以销售。	1
2016年9月7日，平陆县市场和质量监督管理局执法人员在对张娟娟所经营的成人用品店里查出了正在销售的”美国伟哥”等23种产品。	1
期间，有不明身份的人上门推销保健品，被告人杨某甲在没有查验产品合法手续的情况下，非法购进无合法手续的'少女迷情粉'、'硬的快'等8种产品用于销售。	1
案号：（2016）鲁0323刑初171号案件事实：经审理查明，被告人狄纪福曾在医疗公司从事过药品采购、销售等工作，后在无任何药品经营手续的情况下，自行从李某1、郭某等人处购进清痹通络康胶囊、舒筋透骨胶囊、风湿通络康胶囊等销售给各乡村卫生室。	1
其中2013年以来，被告人狄纪福从李某1（另案处理）处通过物流快递的方式先后采购清痹通络康胶囊销售给被告人房新峰、田玉杰、苏江山与韩某、孔某1等人，销售额8100余元，非法获利2800余元；自2012年以来，被告人狄纪福从郭某（另案处理）处通过物流快递的方式多次采购66800元的舒筋透骨胶囊，除部分损毁外，向被告人房新峰、田玉杰、王功波、路文生、陈茂林与孔某2、王某1、王某2等人销售，销售额6100余元，非法获利3300余元；自2015年以来，被告人狄纪福从王某某（在逃）处先后采购风湿通络康胶囊60瓶，并将该药品销售给被告人房新峰、田玉杰，销售额1000余元，非法获利200余元，以上三种药品销售额共计15200余元，非法获利共计6300元。	1
2014年以来，被告人房新峰在经营沂源县南鲁山镇三岔店村第二卫生室期间，从被告人狄纪福处采购清痹通络康胶囊等假药在其卫生室销售，并从中赚取每盒6元至8元不等的提成，其中采购清痹通络康胶囊200余瓶，销售额5200余元，非法获利1200余元；采购舒筋透骨胶囊110余盒，销售额2200余元，非法获利550余元；采购风湿通络康胶囊30瓶，销售21瓶，销售额546元，非法获利100余元，以上销售金额共计7946余元，非法获利共计1800余元。	1
2013年以来，被告人田玉杰在经营沂源县中庄镇杨家庄村卫生室期间，从被告人狄纪福处采购清痹通络康胶囊等假药销售给患者张某1、王某3、王某4等人，其中采购清痹通络康胶囊50余瓶，销售额1000余元，非法获利400多元；采购舒筋透骨胶囊40余盒，销售22余盒，销售额440余元，非法获利170余元；采购风湿通络康胶囊30瓶，销售额600元，非法获利240元，以上销售金额共计2040余元，非法获利共计810余元。	1
案号：（2018）云0581刑初329号案件事实：云南省腾冲市人民检察院指控：2012年以来，被告人脚某某从缅甸密支那购买境外药品到中华人民共和国云南省腾冲市销售，被告人脚某某销售的境外药品未取得中国药品监管部门核发的《进口药品注册证》，同时未取得具有检验资质的相关口岸药检所进行的检验。	1
案号：（2016）浙0103刑初407号案件事实：经审理查明，2015年12月至2016年1月间，被告人杜欣芮通过微信联系，以网购方式向他人购得韩国产A型肉毒毒素针、溶脂针、水光针等注射剂以及外用麻药等非法药品用于出售。	1
期间，被告人杜欣芮在微信朋友圈、百度贴吧发布微整形美容广告招徕生意，以为人做微整形的方式，向多人非法销售上述药品，并从中非法获利。	1
案号：（2016）浙0381刑初2192号案件事实：瑞安市人民检察院指控：2016年3月份开始，被告人王文辉在未取得相应资质的情况下，于其位于瑞安市玉海街道×××小区×幢××号的××口腔护理店二楼，开设VIP微调室，从事微整形美容业务。	1
当天这位顾客到刘某莉经营的药店要求退一瓶药时被在场检查的渠县食品药品监督管理局的工作人员当场查获，经在国家食品药品监督管理总局网站上查询，均未查询到该药品及其批准文号所对应的药品、生产企业等情况。	1
案号：(2016)苏1281刑初548号案件事实：公诉机关指控，2015年8月至2016年5月间，被告人许某委托他人从网上购买未取得药品批准文号的孟氏风湿康胶囊和孟氏咳喘灵胶囊等药品，在其位于兴化市陶庄镇集镇的家中，销售给裴某乙、仇某、马某、周某等人，销售金额计人民币195元；另有孟氏风湿康胶囊130瓶和孟氏咳喘灵胶囊5瓶被公安机关依法扣押。	1
案号：（2016）晋0902刑初179号案件事实：经审理查明，自2013年3月份开始，被告人张敏在未办理药品生产、销售许可的情况下，网上采购龙血竭、牛膝等中药材原料，依照民间药方使用粉碎机、空胶囊等自制、生产其命名的“中药腰腿灵胶囊”，生产后以每袋200-260元不等的价格通过当面销售及邮政快递的方式，销售到忻府区、原平、定襄、神池、偏关等地牟利，非法所得三万余元。	1
认定上述事实的证据有，户籍信息,证实被告人的身份情况；药品移送书、查获涉案假药照片及制作工具照片，证实查获假药及制作工具数量、形态等情况；邮政特快专递邮寄单，证实张敏向外地购买腰腿灵人员邮寄涉案假药的事实；银行查询单，证实被告人收到外地购买“‘中药腰腿灵胶囊’”人员银行汇款情况；证人韩某某证言，韩某某系张敏之妻，证实张敏使用韩某某淘宝账户网上购买重要原材料、空心胶囊及生产工具，使用韩某某银行卡收取销售费用的事实；证人兴某证言，证实其开设的打印店给张敏打印“‘中药腰腿灵胶囊’”的使用说明书的事实；证人董某某、张某某、银某某等（购买腰腿灵人员共55名）证言，证实“‘中药腰腿灵胶囊’”的出售情况；忻州市食品药品监督管理局认定函，证实被查获“‘中药腰腿灵胶囊’”被认定为假药；被告人张敏供述与辩解，证实其自2013年开始在无药品生产、销售资质的情况下网购中药材原料、空心胶囊，使用粉碎机、封口机、胶囊板等机器制作“‘中药腰腿灵胶囊’”，通过见面销售及银行汇款邮寄“‘中药腰腿灵胶囊’”的方式销售该假药，至案发销售400袋左右，获利三万多元。	1
经汉中市食品药品监督管理局认定，意见为：高效骨痛宁胶囊、川羚定喘丸胶囊两种药品属未经批准生产销售，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第（二）项之规定，应按假药论处；筋骨通络木瓜乌蛇胶囊属非药品冒充药品，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第二款第（二）项之规定，应按假药认定论处。	1
案号：(2018)黑0281刑初247号案件事实：经审理查明：2018年5月某日，被告人刘玉祥在其经营的讷河市拉哈镇德济堂药店与推销药品人员洽谈，此人推销的药品颈复康胶囊每盒价格为人民币6元，刘玉祥确认颈复康胶囊为假药，在无相关药品手续情况下，被告人刘玉祥购进10盒颈复康胶囊进行销售。	1
案号：（2018）京0106刑初688号案件事实：经审理查明：2017年4月至2018年1月间，被告人刘永富在未取得药品生产、销售许可的情况下，购进“波利维？	1
我没有药品经营许可证，没有药品经营资质。	1
案号：(2016)粤0115刑初538号案件事实：公诉机关指控:2015年6月至9月期间，被告人龙某在其经营的位于广州市南沙区裕兴街其经营的店铺内，销售未取得任何药品批准文号的药品。	1
经审查，查获的上述境外药品未取得我国药品监督管理部门核发的《进口药品注册证》、未经检验，按假药论处。	1
案号：（2015）揭普法刑初字第771号案件事实：经审理查明，2015年5月至9月6日间，被告人谢某、郑某在没有取得药品经营许可证的情况下，通过手机微信销售“香港威龙生物延时伟哥”。	1
案号：（2015）杭下刑初字第00437号案件事实：经审理查明，2014年8月至11月28日期间，被告人杨某在未取得药品经营许可证情况下，在其经营的杭州市下城区东新路xxx号xxx号成人保健品店内，从他人处购进未经批准生产的“阴茎延时王”、“俄罗斯强劲伟哥”、“金牌伟哥”、“一粒挺生精速勃因子胶囊”、“蚁力神”、“又粗又长”、“万艾可”、“Vigour”等药品，然后对外销售。	1
2014年11月28日，被告人杨某经营的上述成人保健品店被杭州市下城区食品药品监督管理局查处，行政执法人员在店内当场查获未经批准生产的药品“又粗又长”17小盒（10粒／小盒）、“俄罗斯强劲伟哥”32小盒（10粒／小盒）、“蚁力神”17小盒（8粒／小盒）、“一粒挺生精速勃因子胶囊”29小盒（4粒／小盒）、“阴茎延时王”54小盒（10粒／小盒）、“金牌伟哥”4盒（8瓶／盒，10粒／瓶）、“Vigour”53小盒（10粒／小盒）、“万艾可”8盒（1片／盒），被告人杨某被带至该局进行调查，后将其移送公安机关处理。	1
案号：（2017）湘1202刑初202号案件事实：经审理查明：2014年底，被告人李星宇在未取得药品生产经营许可的情况下，通过网络购买“飞燕轻身丸”、“消胖灵胶囊”等假药出售牟利，2015年6月，被告人雷曼丽与被告人李星宇相识并发展为同居恋人关系，参与销售假药。	1
案号：（2014）里刑初字第1041号案件事实：公诉机关指控：2013年4月，被告人王某某在其经营的哈尔滨市道里区民安街41号1层哈尔滨天众大药房有限责任公司内，以每支78元的价格违法购进诺和诺德牌门冬胰岛素30注射液10支、门冬胰岛素注射液4支，以每支58元的价格购进精蛋白生物合成人胰岛素注射液5支，并将其中门冬胰岛素30注射液10支、门冬胰岛素注射液3支分配给王某某经营的哈尔滨市道里区经纬九道街3号哈尔滨天众大药房有限责任公司经纬店销售，该药店以80元的价格售出门冬胰岛素30注射液1支，获利2元。	1
哈尔滨市食品药品监督管理局于2013年5月29日在哈尔滨天众大药房有限责任公司查获门冬胰岛素注射液1支、精蛋白生物合成人胰岛素注射液5支，在该公司经纬店查获门冬胰岛素30注射液9支、门冬胰岛素注射液3支，上述药品属于未经批准而生产的药品，按假药论处。	1
案号：（2018）辽0726刑初177号案件事实：经审理查明，2016年1月至2017年9月期间，被告人王某某、刘某在所经营的“某某保健品”商店内、被告人刘某在所经营的淘宝网店上，销售无相关合法手续的“苦瓜养胰素”和“糖必平”，后经辽宁省公安司法管理干部学院食品药品快速检测中心检测，其中含有盐酸二甲双胍，盐酸苯乙双胍、格列本脲，经辽宁省食品安全委员会专家评估，以上三种成分足以对人体健康产生严重危害。	1
案号：（2015）衡桃刑初字第276号案件事实：经审理查明，2013年3月至10月间，刘爱武（另案处理）违反药品管理法规，未经药品监管部门批准，在互联网上建立“彭氏土家雄愈散”、“万氏中医早泄汤”卖药网站，虚构“彭期明”、“万宝昌”老中医身份，并雇佣被告人闫某冒充名医专家通过QQ与被害人聊天，雇佣被告人武某负责发货，以此将低价购买的普通药品拆散后更换包装以高价卖出。	1
2013年5月，被告人侯某伙同刘爱武采用上述同样方式，建立“金御医”卖药网站，虚构“金国祥”老中医身份，雇佣被告人闫某、武某，以上述方法销售药品，销售金额人民币7370元。	1
案号：（2016）甘0622刑初7号案件事实：经审理查明，被告人谢某某系甘肃武威天和医药有限责任公司药品业务员，2013年8月，被告人在向古浪县横梁乡路家台村卫生所的祁某某（已判刑）配送药品期间，私自从武威一家保健品店以每瓶6元的价格购得20瓶“特效筋骨康”后，以每瓶10元的价格出售给祁某某。	1
案号：（2016）赣0982刑初7号案件事实：经审理查明：自2012年7月至2014年4月，被告人黄某某在未取得任何资质许可证的情况下，租赁本市福城街道龙溪村委杜家组一居民楼作为生产销售假药基地，在外购进生产假药的原材料，冒用香港草珊瑚药业有限公司（未注册）的名义生产软膏系列、喷剂系列、钙片系列、贴剂系列等产品数十种，并通过网络、电话等销售手段将生产的上述产品销往全国各地。	1
案号：（2018）浙0784刑初584号案件事实：经审理查明：2016年10月8日以来，被告人杨卫飞在未取得药品生产经营许可的情况下，租用永康市江南街道永三中路32号东单元102一楼两间店面，开设经营“杨家正骨”推拿店，并通过淘宝、农贸市场等渠道购进各类中草药原料，后在“杨家正骨”推拿店内采用熬制、研磨等方式自行生产“清理血管堵塞”、“专治骨刺”、“专治木火烫伤”、“专治宫颈糜烂”、“专治痔疮脱肛”等功用的各类胶囊、粉末、液体等产品，直至2018年1月31日被查获，民警现场查扣胶囊、膏药、粉末、液体等产品若干。	1
2015年6月份，张某某在未取得任何药品经营资质的情况下，低价从网上购入1批药品并随意定价进行销售。	1
2015年11月上旬，张某某携带无任何标识的“藏羚骨肽”产品到阜新市太平区水泉镇大巴沟村杜某某（另案处理）经营的诊所处，以10元／盒的价格卖给杜某某60盒。	1
案号：（2016）冀1023刑初11号案件事实：经审理查明，2013年3月，被告人张某在永清县里澜城镇闸口村经营诊所期间，从梁某处违规购进名称为速效痛除根的药品并予以销售。	1
案号：（2015）深刑初字第222号案件事实：经审理查明，被告人魏某甲在本村开办一家名为“昊德祥门诊”的诊所，2013年通过非正规渠道从一外地推销人处购进“通络健骨五虫丹”，按药品销售给患者。	1
案号：（2016）闽0303刑初11号案件事实：经审理查明：2012年间，被告人范某某经非法渠道，先后四次从张某某（另案处理）处购进总价为2400元的“蛤芪喘愈胶囊”164瓶。	1
案号：（2015）杭萧刑初字第2721号案件事实：经审理查明：2015年6月至8月5日期间，被告人李某在未取得《药品经营许可证》的情况下，通过非正规渠道购入绿色伟哥等药品，在杭州市萧山区益农镇益农村马鞍三岔路口其经营的性保健用品店内进行销售。	1
2015年8月5日，杭州市萧山区市场监督管理局工作人员在被告人李某经营的性保健用品店内查获待销售的绿色伟哥、美国红金伟哥、金A8、VIAGRA、金枪不倒、特效伟哥、肾宝片等七种药品共计313粒。	1
案号：（2015）温瑞刑初字第2432号案件事实：经审理查明：2015年6月份以来，被告人王某在其位于瑞安市塘下镇友谊东路×××号的“亚娃”成人用品店内，从身份不明的上门推销人员处低价购进“万艾可枸橼酸西地那非片”、“虫草鹿鞭王”、“男根宝”，并予以销售。	1
2012年5、6月间，李敬华（不起诉）通过买“藏羚骨肽”药品相识了窦占林，窦占林供述以每盒20元的价格向李敬华销售，后李敬华在没有任何相关部门审批的情况下，将从窦占林处购买的“藏羚骨肽”药品以每盒25元的价格对外销售了15盒左右。	1
2015年5月份在冀州市食品药品监督管理局书面告知二人该批药品系非国药准字药品不能销售后，李某让郑某偷偷销售该类药品至案发，共计销售18盒，非法获利547元。	1
经抽样检测，”金枪不倒”（香港伟嘉生物科技开发有限公司生产）、”伟哥1+1”、”金枪不倒”（香港豪龙生物科技有限公司生产）、”美国伟哥”、”鲨鱼精”、”Vigour”、”增大延时丸”、”助勃延时”、”虫草生精片”等9种产品中检出西地那非成分；”硬得快”、”美国黑金”等2种产品中检出西地那非、他达拉非成分。	1
案号：（2018）黑0108刑初181号案件事实：经审理查明，2018年初，被告人王俊芹从非正规渠道购进无批号壮阳药品，并与被告人王一鹏共同在位于黑龙江省哈尔滨市平房区集智街30-3号众康大药房上架销售。	1
案号：（2015）闵刑初字第2257号案件事实：经审理查明：2015年5月7日16时许，被告人杜某某在上海市闵行区莘朱东路龙州路北侧的桥头摆地摊销售药物时，被公安机关当场抓获，现场查扣待销售的“万爱可”、“中药伟哥”等共计200粒。	1
案号：（2015）汕濠法刑初字第100号案件事实：公诉机关指控，从2014年8月份开始，被告人邱某某在其经营的汕头市濠江区食杂商行非法销售未经批准的进口药品。	1
案号：（2016）冀0391刑初38号案件事实：经审理查明，2013年至2015年4月，被告人张某经营秦皇岛经济技术开发区泰山路269号蓝浩保健品商店期间，在未取得经营执照、药品经营许可证的情况下，非法从他人处购买睾丸酮、顶破天、极品海狗、美国黑金、金玛卡产品进行销售谋利。	1
4、扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、随案移送清单，证实2017年4月19日,侦查人员依法将被告人高建蕊使用”祖传秘方”生产的黑色药丸及灰色粉末状物品予以扣押,并于2017年7月14日随案移送内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗人民检察院。	1
案号：（2016）苏0405刑初17号案件事实：公诉机关指控，2015年11月23日，常州市武进区市场监督管理局联合常州市公安局戚墅堰分局潞城派出所对被告人刘某无证经营的性保健用品店进行检查，当场查获待销售的“新一代伟哥”33粒。	1
案号：（2016）鲁0181刑初32号案件事实：经法庭审理查明：被告人辛某某在章丘市明水环湖路7号楼个体经营的章丘市明水九洲日用品百货商店，未经相关部门批准，销售“万艾可（内部专供）”药品。	1
案号：（2018）冀0821刑初166号案件事实：经审理查明，自2016年6、7月份开始，被告人刘某某通过微信等渠道大量购进无标签、无手续、封存好的瓶装胶囊，后其联系印刷厂印刷禾信维康、艾普瑞斯等品牌的产品标签和宣传书，并将产品标签贴到瓶装胶囊上用于销售。	1
案号：（2014）潍城刑初字第196号案件事实：经审理查明，2011年开始，被告人许某某在无药品经营许可证的情况下，在潍坊市潍城区汽车站附近租用的一间民房内批发销售“左炔诺孕酮片”、“五蛇大败毒”、“脑心安胶囊”等产品。	1
4、被告人许某某在公安机关的供述，2011年开始，在没有经营药品资质且未要求药品经销商提供药品生产、销售资质的情况下，低价购进“左炔诺孕酮片”、“五蛇大败毒”、“脑心安胶囊”、“湿毒清”、“肠炎宁”等药品，并在位于潍坊市潍城区汽车站附近的一间民房内销售等情况。	1
案号：（2018）苏0481刑初467号案件事实：溧阳市人民检察院指控，2017年12月至2018年1月期间，被告人李谈韵在无药品销售资质的情况下，通过非正规渠道购进未经批准进口的药品予以销售。	1
案号：（2014）城法刑初字第211号案件事实：经审理查明：2012年3月份至2013年8月份期间，被告人陈某某在没有取得药品经营许可证的情况下，私自从他人手中以每盒2元的价格购进来源不明的左炔诺孕酮片（又称毓婷）、米非司酮片（司米安），并将所购药品以每盒2元至5元的价格向晋城市城区、县等地的保健品店销售。	1
案号：（2013）思刑初字第431号案件事实：经审理查明，被告人张某为牟取非法利益，购进无国家食品药品监督管理局相关批准文号或进口药品注册证书的药品在厦门市思明区洪文石村社北片区6号其经营的“绿润香茶叶店”内进行销售。	1
案号：（2014）瓦刑初字第162号案件事实：经审理查明：2012年10月份，被告人邴某某在没有任何销售药品许可手续的情况下，从自称郑州天一健康产品开发有限公司张姓女子手中购得”福糖安胶囊”400小盒，并在其经营的科利健健康咨询服务站内销售，经郑州市食品药品监督管理局认定”福糖安胶囊”为假药。	1
5、郑州市食品药品监督管理局关于认定郑州天一健康产品开发有限公司销售产品”诺利牌西洋参山药芪梅胶囊（福糖安）”为假冒保健食品的情况说明、关于郑州天一健康产品开发有限公司销售假冒保健食品”诺利牌西洋参山药芪梅胶囊（福糖安）”涉嫌为假药的补充说明，证明”诺利牌西洋参山药芪梅胶囊（福糖安）”为假药，对该产品进行抽样检验，结论检出盐酸吡格列酮成分，该成分为噻唑烷二酮类口服降糖药，是用于治疗二型糖尿病的处方药。	1
被告人邴某某辩护人对郑州市食品药品监督管理局关于郑州天一健康产品开发有限公司销售假冒保健食品”诺利牌西洋参山药芪梅胶囊（福糖安）”涉嫌为假药的补充说明有异议，认为该补充说明是针对现场宣传说明中宣传内容作出该产品为假药的结论，而被告人邴某某出售时并无该宣传说明，不能认定被告人邴某某明知该产品为假药。	1
案号：（2017）冀0207刑初172号案件事实：经审理查明，被告人董某1自2016年9月份由冬某（另案处理）处购买了无国家药品批准文号的，“红梅止痛膏”、“红梅止痒膏”等药膏，在唐山市丰南区境内的集市上摆摊销售。	1
经鉴定，01lydyh01希爱力01lydyh01外包装或说明书上均未标示药品批准文号，却标示了01lydyh01阳痿、早泄、前列腺炎01lydyh01等疾病治疗或适用症，属于必须批准而未经批准生产的药品，应按假药论处。	1
案号：（2015）泽刑初字第337号案件事实：经审理查明，2014年1月至9月期间，被告人罗杨敏在其租住的武汉市东西湖区一小区住宅内，在未取得相关部门审批的情况下，从陈某（已判刑）手中购进半成品药品，包装生产冒用他人批准文号的“风湿骨痛胶囊”等药品，并以北京协和医学院附属风湿骨病康复中心等名义对外销售。	1
2014年9月份，被告人罗杨敏在其租住的北京市朝阳区华侨城金蝉欢乐园1号院8幢1403室，继续生产冒用他人批准文号的“风湿骨痛胶囊”、“风湿圣药”等假药。	1
案号：(2016)浙0104刑初778号案件事实：经审理查明：被告人严水江于2013开始，在本市江干区笕桥街道笕丁路138号106号店面房内，以营利为目的销售“黄金伟哥”、“蚁力神”、“美国A片”等假药。	1
7.被告人严水江的供述，证明其于2013年开始，在江干区笕丁路138号106号店铺开了性保健品店，且没有相关销售许可证。	1
并从网上等非正规渠道购买“顶级伟哥”、“金伟哥”、“蚁力神”等壮阳药品用于出售。	1
2015年12月16日22时许，公安民警从该店内缴获尚未销售的“冬虫夏草”1盒、“Vigour”11盒、“硬到底”5盒、“力加力”1大盒、“顶级伟哥”1盒、“玛卡伟哥”1盒。	1
案号：（2016）豫0811刑初197号案件事实：经审理查明，2014年3月份至2015年7月份，被告人惠某甲立在未取得《药品生产许可证》和《药品经营许可证》的情况下，以祖传秘方为噱头并利用其注册的“河南柏森医疗器械有限公司”为掩护，其与被告人惠某乙私自大量加工生产没有取得国家批准文号的“祛风散寒外敷散”、“祛风通络黑膏药”等药品，之后惠某甲立对以上药品进行包装设计并伙同被告人周某、张某甲进行分装，之后惠某甲立伙同周某、张某甲等人通过网络的QQ群和微信朋友圈大肆进行推广及虚假宣传该药品，并通过物流快递、零售批发和培训赠送的方式对外销售，销售金额共计20万元。	1
案号：（2016）闽0203刑初784号案件事实：经审理查明，被告人陈某为牟取非法利益，在未取得合法药品经营资格，也未取得药品生产批准文号及《进口药品注册证》、《药品经营许可证》等相关批准材料的情况下，在其经营的厦门市思明区前埔南路金佰利酒店一楼店内，非法销售“金门王大夫一条根”行血青草膏、“金门王大夫”行血青草膏、海芙蓉一条根酸痛贴布、“王大夫”一喷灵药洗外用液、双飞人药水、“一条根”益条根舒畅喷剂、海芙蓉一条根酸痛膏、“王大夫”一擦灵酸痛油膏、“头牛”通血丸、“香港天龙生物”德国黑蚂蚁生精片、植物伟哥生精胶囊、“益春堂”海狗补肾胶囊、海狗二十六味补肾胶囊、“天圣生物”大男人、SUPERVIAGRA十五种药品。	1
2015年5月13日23时许，厦门市公安局何厝边防派出所民警对上述地点进行执法检查时，当场缴获用于销售的“金门王大夫一条根”行血青草膏1盒、“金门王大夫”行血青草膏2包、海芙蓉一条根酸痛贴布1盒、“王大夫”一喷灵药洗外用液1盒、双飞人药水1盒、“一条根”益条根舒畅喷剂1盒、海芙蓉一条根酸痛膏100克2盒、60克1盒、“王大夫”一擦灵酸痛油膏1盒、“头牛”通血丸2盒、“香港天龙生物”德国黑蚂蚁生精片4盒、植物伟哥生精胶囊2盒、“益春堂”海狗补肾胶囊2盒、海狗二十六味补肾胶囊2盒、“天圣生物”大男人26盒、SUPERVIAGRA3盒。	1
厦门市食品药品监督管理局出具的鉴定意见认定，查获的上述药品均未取得国家药品批准文号或进口药品注册证书，均应按假药论处。	1
案号：（2016）闽0203刑初1032号案件事实：经审理查明，被告人廖某为牟取非法利益，违反国家药品监督管理法律法规，在未取得国内生产药品的批准文号或进口药品的注册证书等相关批准材料情况下，在其经营的厦门市湖里区后埔村2号一楼成人用品店内非法销售药品。	1
案号：（2015）丰刑初字第2089号案件事实：经审理查明：2013年9月至2014年7月间，被告人王×1伙同汤×（另案起诉），在未取得药品经营许可证的情况下，在本市丰台区、西城区等地出售假冒的“GefitinibTabletsIP”（印度版易瑞沙），销售金额共计8万余元。	1
案号：（2016）青0103刑初237号案件事实：经审理查明，自2016年2月，被告人王某某在无药品经营许可证的情况下，在其所经营的本市某路经营“计生用品”店销售假药“金伟哥”等男性性用药品。	1
认定上述事实的证据有：一、被告人王某某的供述，证实其自2016年2月以来，其在没有取的药品经营许可证的情况下在西宁市城中区某路“夫妻保健”店内销售性药的事实经过；证实其辩称店内销售的药品系其上次被公安机关处理时，未被搜查到的药品的事实。	1
案号：（2018）冀0123刑初215号案件事实：经审理查明，2018年6月14日，被告人汪某在其经营的正定县康力保健品店销售“玛卡伟哥”一盒。	1
当日，正定县公安局食品药品安全保卫大队在该店内查扣未销售的“玛卡伟哥”七盒、“中药伟哥”二盒、“肾宝片”六瓶。	1
案号：（2016）苏1281刑初425号案件事实：经审理查明，2014年下半年至2015年4月17日，被告人王某在未取得医生执业资格以及《药品经营许可证》的情况下，利用网络聊天平台宣传具有昏迷、麻醉等药效的“迷奸药”，并以氯氮平冒充该“迷奸药”，通过其经营的“皮肤病性病专家”淘宝店铺进行销售，销售金额为人民币100元。	1
二、2008年至2014年6月，被告人陈某（未取得行医资格证）在秦皇岛市某医院承租一个房间治疗糖尿病，雇佣被告人孙某（无医师资格证）和被告人赵某（取得医师执业证书）对外接诊、看病，销售其私自生产的假药“养阴降糖胶囊”。	1
2013年7月份至2014年11月份，河南省淮阳县豆门乡连庄马某乙与闫某（二人系夫妻关系，均另案处理）为非法牟取利益，在未取得国家批准文号的情况下，合伙在河南省周口市非法组织生产销售消渴平糖、十分定喘等治疗糠尿病类、咳喘类等多种病症的假药，闫某、师某（另案处理）负责对外销售。	1
2013年下半年至2014年底，被告人曹某、崔某为牟取利益，通过非正规渠道，多次从闫某、师某处购进消渴平糖、痹痛舒康、前列速康、十分定喘等十余种无药品批准文号的药品共计1400盒，在其经营的诚仁堂大药房内对外销售。	1
案号：（2015）新密刑初字第386号案件事实：经审理查明，2013年至2014年5月份左右，被告人贾某在安徽省亳州市谯城区汤陵办事处丰水源居委会的家中，在未经国务院药品监督管理部门批准、检验的情况下，私自利用购买来的中药材加工成治疗糖尿病的三种胶囊，分别为：“糖复胶囊”（包装袋印的是原6号）、“糖乐胶囊”（包装袋印的是原7号）、“糖宁胶囊”（包装袋印的是原8号），后将成品胶囊送往郑州矿务局建筑工程处小区被告人孙某的小卖部非法销售，从中谋取非法利益。	1
2014年6月4日，被告人贾某在郑州矿务局建筑工程处小区向被告人孙某非法销售“糖复胶囊”、“糖乐胶囊”、“糖宁胶囊”共计1060袋（106000粒）。	1
案号：案件事实：经审理查明，2013年夏季以来，被告人杜某甲在洋县北城路经营成人用品店，销售“伟哥二代”、“美国伟哥”等多种产品。	1
2014年9月19日，洋县食品药品监督管理局、洋县公安局在对该杜经营的成人用品店联合执法检查中发现，该杜店内仍存在违规经营，其销售的“伟哥二代”、“美国伟哥”等产品有假药嫌疑并依法扣押。	1
案号：（2015）穗海法刑初字第1062号案件事实：广州市海珠区人民检察院指控：自2015年3月开始，被告人翟某在未取得药品经营许可资格的情况下，在本市海珠区石榴岗路新村东华一巷12号一楼其经营的无名成人用品点内，销售非正常渠道购买的“黄金肾肽”等药品。	1
2016年4月份，被告人金某甲从非正规渠道购进“延时伟哥”、“延时增粗”、“床上十八翻”“夜夜爽八次”等“药品”对外销售，被告人金某甲、金某乙分别销售给贾某甲“延时伟哥”、“延时增粗”各1盒，销售给贾某乙“延时伟哥”、“延时增粗”各1盒。	1
案号：（2015）东三法知刑初字第22号案件事实：经审理查明，2014年9月份开始，被告人李某在XX自己经营的无名成人用品店（无药品经营许可证）销售“万艾可”假药。	1
张某某在没有任何经营药品资质，明知销售的药品没有任何生产批号、生产许可证等有效证件的情况下，为获取非法利益，仍然在其经营的店铺内进行销售。	1
2015年8月27日，经河北省药品检验研究院检验，从张某某处查获的21种药品中均检出了非法添加药物西地那非成分。	1
案号：（2016）闽0203刑初997号案件事实：经审理查明，被告人石某为牟取利益，违反国家药品监督管理法律法规，在未取得药品生产批准文号及进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，在其经营的厦门市湖里区尚忠社“玫瑰成人情趣”店内，销售假药。	1
案号：（2016）豫0702刑初97号案件事实：经审理查明：2014年2月份以来，被告人冯某在未办理药品经营许可证的情况下，在互联网上开通了名为“尚柏成人”的性用药品，并在新乡市××区纺织路西头其经营的移动、联通、电信店内出售，现查明，被告人冯某在互联网上多次销售假药，销售金额共计16000余元。	1
案号：（2016）鲁0283刑初10号案件事实：经审理查明，自2013年年初至2015年5月份，被告人孙某为非法谋取利益，在未取得国家批准文号的情况下，在平度市同和街道办事处半岛物流园小区40号楼自家车库内，将“穿血通”、维生素C、维生素B6、维生素B12混合制成治疗银屑病、牛皮癣等皮肤病的“八粒清排毒胶囊”对外销售。	1
案号：（2015）华刑初字第127号案件事实：经审理查明，2014年下半年，被告人黄某甲使用胶囊壳子，将标示湖北瑞华制药有限责任公司生产的六味地黄丸，以每三粒装一胶囊、每20个胶囊为一袋的形式，分别装到塑料袋里，冠名为“TAC新一代（特效药）抗毒消炎活血药丹”，并虚构该药的主治功能、禁忌、用法用量等说明。	1
案号：（2016）黑0103刑初420号案件事实：经审理查明，2012年至2015年期间，被告人赵秀彬从他人处购买了两种无商品名称、无药品批准文号的药品，一种主治支气管炎、肺气肿、哮喘、痨伤、肺心病等；一种主治风湿、类风湿、关节炎、坐骨神经痛、腰间盘突出。	1
她没有药品销售许可证。	1
案号：（2016）晋0722刑初4号案件事实：经审理查明：2012年10月份开始，被告人连某在没有办理营业执照和药品经营许可证的情况下，在其经营的保生堂性保健品店销售“鹿鞭壮阳春”、“金功夫”等产品。	1
期间，彭某某因进价较低有利可图，多次通过QQ联系卖家，购进没有任何合格手续、制造厂家的“虫草健肾丸”、“老中医”、“金刚炮”等不合格产品，进货后又对药品分开包装，自购了日期转轮号码机，在包装盒上加盖生产日期，然后公开销售。	1
案号：（2018）鲁1728刑初94号案件事实：经审理查明，2017年12月中旬的一天，被告人段某某在东明县菜园集镇其经营的某大药房第十二分店内，在未索取药品生产许可证、药品流通许可证等相关证件的情况下，从他人处购买3盒无批准文号的“顶破天”性药品对外销售，并于2018年1月11日以人民币38元的价格销售1盒。	1
案号：（2018）冀0623刑初54号案件事实：经审理查明，2015年，在未办理工商营业执照和食品经营许可证的情况下，被告人冀建阁在涞水县冲之大街282号经营成人用品保健店。	1
期间，被告人冀建阁在成人用品保健品店内销售“蚁力神”、“虫草伟哥”等产品。	1
2016年11月9日涞水县公安局从该成人用品保健品店内查获了并扣押了被告人冀建阁尚未销售的蚁力神、虫草伟哥等产品共计13种20盒1瓶。	1
经云南省保山市食品药品监督管理局进行认定，被告人吉某某销售的境外药品未取得中国药品监督管理部门核发的《进口药品注册证》，也未取得进口药品相关检测报告，依照《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款（二）项之规定，被告人吉某某销售的境外药品按假药论处。	1
此后，孙菊蓉在没有药品销售资质的情况下，销售由非法渠道购买的保健药品。	1
经北京市房山区食品药品监督管理局认定，被告人王某、刘海霞生产、销售的“神意水”属于未经国家批准生产、销售的药品，按假药论处。	1
案号：（2018）鲁1721刑初596号案件事实：经审理查明，被告人聂亮以非法牟利为目的，通过网络微信途径进购含有西布曲明成分的原料并进行配料、混合，并雇用被告人刘正香、刘阳和聂培香（另案处理）在山东省齐河县晏北街道办事处前后随村其家中非法进行灌装、生产人用减肥药成品胶囊，并由聂亮通过网络联系销售。	1
被告人刘正香、刘阳和聂培香在明知聂亮非法生产人用减肥药的情况下，仍2次4天帮助聂亮进行灌装、生产减肥药胶囊约20余万粒，聂亮合计支付刘正香、刘阳和聂培香报酬800元。	1
后来为谋取非法利益，唐小荣通过网络微信途径从他人手中进购含有西布曲明成分的人用减肥药胶囊后，再通过网络微信途径从他人手中进购印制涉案“中药七天瘦”“植物三天瘦”等品名的减肥药包装材料、标签，并在江苏省沭阳县沭城镇长庄安置小区62号楼2号储藏室内包装生产涉案减肥药胶囊，之后通过网络微信途径向外出售。	1
2017年9月份以来，被告人袁丹以非法牟利为目的，从被告人唐小荣处购买价值10万余元的上述减肥药胶囊及包装材料后，与丈夫孙某在家中将减肥药胶囊予以分装，通过微信等网络途径向外销售。	1
案号：（2018）吉0112刑初259号案件事实：本院经审理查明事实与公诉机关指控事实一致：被告人黄金宝在没取得药品生产经营许可证的情况下，在位于长春市双阳区鹿乡镇镇区自己经营的黄氏鹿业店内，私自用鹿鞭粉、鹿胎膏、中草药，熬制鹿鞭膏、鹿胎膏，冒充药品于2017年10月至2018年2月份通过网络销售至全国各地。	1
公诉机关在被告人田华经营的保健品商店内扣押尚未销售的“吉达伟哥”一盒。	1
我的保健品商店没有工商营业执照，没有经营药品的许可证，就是卖保健品时偷偷卖点性药。	1
案号：（2017）苏0611刑初313号案件事实：经审理查明：一、被告人邓某销售假药的事实2017年4月至5月间，被告人邓某通过微信向李敏（另处）购买未经国家批准进口的肉毒杆菌毒素（又名肉毒素，包括“白毒”、“粉毒”等）进行销售，至案发，实际向被告人蒋某等人销售36支，得款人民币19770元，未及销售23支，可得款人民币12631元。	1
经鉴定，以上产品在中华人民共和国境内未取得《进口药品注册证》，按假药论处。	1
经鉴定，以上产品在中华人民共和国境内未取得《进口药品注册证》，按假药论处。	1
经鉴定，以上产品在中华人民共和国境内未取得《进口药品注册证》，按假药论处。	1
案号：（2018）豫0122刑初341号案件事实：经审理查明，2017年2月至7月，被告人贾合法伪造禹州市凯旋药业有限公司相关资质、法人授权委托书、上岗证等证照材料，冒充该公司业务员，向河南圣光官渡医药有限公司销售雪菊、胖大海、玫瑰花、荷叶、柠檬、炒决明子等中药饮片1567瓶，总价款22942.5元，已支付被告人贾合法货款1万元。	1
案号：（2017）苏0105刑初530号案件事实：公诉机关指控：1.2016年6、7月份一天，被告人李霞在本市秦淮区雅居乐X幢905室，向沙娜销售并注射Botulax®100肉毒素1支，得款人民币600元；2.2016年8、9月份一天，被告人李霞在本市秦淮区雅居乐X幢905室，向赵某、潘毅销售并使用Botulax®100肉毒素1支，得款人民币480元；3.2017年4、5月份一天，被告人李霞在本市建邺区河西万达X座2506室，向潘毅销售并注射Botulax®100肉毒素1支，得款人民币2000元。	1
案号：（2018）冀0636刑初137号案件事实：经审理查明，被告人王龙珍在顺平县自家经营的“御孚堂”内，销售从阿里巴巴网站购进的“蚁力神”、“早泄克星”、“绿色伟哥”、“虫草补肾王”、“阴茎增大”、“增大增粗丸”、“精品伟哥”、“一想就硬”、“硬的快”、“一炮到天亮”、“西班牙神仙粉”等男性壮阳产品，上述产品被河北省食品药品监督管理局认定为假药论，销售额为4425元。	1
2016年11月-12月份，被告人张某从刘巧玲（身份无法查实）及一些推销保健药品的陌生人手中非法购进保健药品，在其经营的君康保健品店销售，零售获利800元。	1
案号：（2018）青0105刑初156号案件事实：经审理查明：2017年10月30日16时许，被告人李敬芝在其经营的位于西宁市城北区大堡子镇马坊新村13号"保健品"店内，非法销售假药"长硬王"时被公安机关抓获，并当场查获假药"长硬王"一瓶。	1
案号：（2018）冀1002刑初104号案件事实：经审理查明，2017年3月份以来，被告人任凤亮违反国家药品管理法规，在未取得药品经营许可证的情况下，从北京市丰台区收购药品，通过网络向河北、河南、山西、四川、陕西、黑龙江等地非法销售药品，使用化名通过物流快递公司发货。	1
案号：(2018)渝0229刑初42号案件事实：��庆市城口县人民检察院指控，2017年12月19日，被告人生本在重庆市城口县庙坝镇场镇大桥上摆摊设点销售假药，先后向被害人赵某销售“冬虫夏草”一盒、“美国伟哥”一盒、“早泄克星”一盒，获利200元，向被害人江某销售“冬虫夏草”一盒，获利40元。	1
后经衡水市食品和市场监督管理局认定，“老中医补肾丸”（批准文号：港卫食进字（2007）第0176号，标示香港威信生物技术公司生产）、“印度伟哥”（批准文号：卫食健字（2008）第0218号，标示美国艾力特制药有限公司生产）按假药论处。	1
被告人师凤凤在其门市销售假药“印度伟哥”10瓶，获利200余元。	1
案号：（2018）鲁0303刑初4号案件事实：经审理查明，2015年以来，被告人王友花在未经食品药品监督管理部门批准的情况下，私自配制生产“复方清肤片”、“益肤宝”，并伙同被告人王友魁在淘宝网上进行销售。	1
案号：（2018）苏0481刑初308号案件事实：溧阳市人民检察院指控，2017年3月份以来，被告人王惠在其经营的位于溧阳市奥体花园小区北门旁“amy”美妆店无药品销售资质的情况下，通过非正规渠道购进未经批准进口的药品，在店内销售。	1
2017年4月10日靖远县公安局民警会同靖远县食品药品监督管理局工作人员联合执法时，发现该店超出经营许可范围，在无任何质检许可证明的情况下，销售名为”每粒坚”、”特效伟哥”、”构椽酸西地那非片”、”金枪不倒”等25种性保健品，均系市场禁止销售的疑似有毒有害保健食品。	1
经甘肃省药品检验研究院检验，送检的”特效伟哥”中非法添加了有毒有害药品”西地那非”。	1
案号：（2018）渝0117刑初585号案件事实：公诉机关指控，（一）2018年1月7日下午，被告人胡涛林在明知是假药的情况下，仍安排其妻子文静（另案处理）在位于本区南津街街道办事处其经营的“X店”销售“草本伟哥”、“虫草鹿鞭丸”等药品，重庆市食品药品监督管理局合川区分局从现场查获“五蛇大败毒”4盒、“草本伟哥”9盒、“虫草鹿鞭丸”116盒。	1
（二）2018年7月26日，被告人胡涛林在明知是假药的情况下，仍安排其岳父文建明在位于本区南津街街道办事处其经营的“X店”以60元/盒的价格销售“每粒坚”和“草本伟哥”各一盒给ＸＸ。	1
涉案药品人用狂犬疫苗未经食品药品监督管理部门批准生产，应按假药论处。	1
案号：（2017）冀0632刑初110号案件事实：经审理查明，2016年3月至2016年5月，被告人黄某在安新县安新镇小西街村经营的鱼乐圈渔具店内，公开销售通过非正规渠道购进的黑金刚、极品金伟哥、汇仁肾宝、超硬100、虫草延时生精片等产品。	1
案号：（2017）冀0302刑初211号案件事实：经审理查明：自2013年开始，被告人李勇超在未取得资质和手续的情况下，销售称能主治风湿、类风湿、颈椎病、腰间盘突出等多种疾病的无标识中药丸给被告人云涛，被告人云涛将该中药丸加价后销售给被告人云现荣，被告人云现荣加价后又销售给被告人张勇、武玉艳夫妇，被告人张勇、武玉艳再次加价后销售给王某、陈某1等人服用，其中，被告人李勇超与云涛销售时间长达二至三年之久。	1
袁某将每次购买药品的款项汇入被告人丁军显使用的郝国威账户内（卡号62×××13）。	1
经宜春市食品药品监督管理局检验鉴定，送检的舒筋通络胶囊含有药品成分，应定义为药品，但其标示为保健食品批准文号，而未取得药品批准文号，根据《中华人民共和国药品管理法》的规定，按假药论处。	1
同时上述药品标注了纯中药制剂等，所以按《药品管理法》第四十八条第二款“非药品冒充药品或者以他种药品冒充此种药品的”规定，上述药品属于非药品冒充药品，为假药。	1
案号：（2018）冀0207刑初233号案件事实：经审理查明，2016年底，被告人董某从唐山市丰南区小集镇赵某处购买了未经国家有关部门批准的“消渴平糖”、“阴阳舒筋丹”两种药品，在其经营的位于唐山市丰南区大新庄镇双坨村的“健和”药房内销售，共销售17盒，每盒60粒，销售金额为人民币200余元，获利约100元。	1
案号：（2017）浙0212刑初808号案件事实：经审理查明，2016年开始，被告人徐洋洋通过网络和其他非正规渠道购买NABOTA等药品销售给许某等人。	1
案号：（2018）辽1221刑初237号案件事实：经审理查明：2018年年初至今，被告人赵某某在经营铁岭县腰堡镇范家屯村卫生所期间，从非正规渠道购进用于治疗风湿、类风湿性关节炎等病的“乌蛇佛手胶囊”并对外进行销售。	1
经荆州市食品药品监督管理局认定，涉案标称“黄道益活络油”的药品系国家食品药品监督管理局稽查局和湖北省食品药品监督管理局规定禁止进口销售使用的，上述药品未经国务院食品药品监督管理部门批准生产、进口，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第（一）、（二）认定，上述药品按假药论处。	1
案号：(2017)冀1121刑初93号案件事实：经审理查明，被告人桂双于四、五年前在枣强县人民东街186号开设“温柔乡”保健品店，2016年10月份左右在经营过程中通过非法渠道购进“每粒坚”、“金某”、“中药增大丸”、“黄金海岸玛卡压片糖果”等疑似有毒、有害食品进行销售。	1
从扣押的33种疑似有毒、有害食品中抽样26种送北京微量化学研究所分析测试中心检测，检测结果显示：送检样品中有21种含有国家禁止使用的西药成分西地那非或他达拉菲。	1
案号：（2017）苏0104刑初508号案件事实：公诉机关指控，2016年1月至7月间，被告人杨连邦从非正规渠道购入无中文标识且无药品批准文号的肉毒素、玻尿酸等产品，在本市秦淮区丰富路140号和某酒店等地，先后两次向成愈销售肉毒素各一支并为其注射，得款人民币5350元；向桂滔销售玻尿酸两支并为其注射，得款人民币3000元。	1
案号：（2016）粤0114刑初1917号案件事实：公诉机关指控：2016年8月16日开始，被告人石某在没有取得营业执照的情况下，在花都区花山镇富华路17号经营“性福时光”成人用品店，销售“硬到底”、“绿色伟哥”、“一想就硬”、“德国黑蚂蚁”、“肾宝片”、“黄某哥”、“玛卡伟哥”等产品。	1
其中，7盒”宫廷圣宝”于2016年11月23日被朔州市食品药品监督管理局认定为”按假药论处”，剩余23种疑似假药于2016年11月25日经朔州市朔城区食品药品监督管理局分析认为，存在”非药品冒充药品、无中文标示、禁止销售的产品”等问题。	1
2017年12月22日，西宁市城西公安分局民警在工作中发现被告人孙占福经营的"绿叶保健品"店内销售多种疑似假冒伪劣药品，并于当日在其店内查获"每粒坚"、"V8"、"特效伟哥"、"藏秘神丹"等十六种药品共计九十四盒。	1
案号：(2017)云0521刑初39号案件事实：经审理查明：2015年至2016年10月底，被告人所单在施甸县自己经营的商铺和到施甸县仁和镇、由旺镇、姚关镇等乡镇集市销售未取得我国药品监督管理部门核发的《进口药品注册证》和具有检验资质的相关口岸药检所检验手续的境外药品。	1
经北京市食品药品监督管理局鉴定，上述三种药品未经批准生产、进口，符合《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第（二）项规定的情形，应按假药论处。	1
<spanlang=EN-US><p class=MsoNormal style='text-indent:32.0pt;mso-char-indent-count:2.0;line-height:28.0pt;mso-line-height-rule:exactly'><span style='font-size:16.0pt;mso-bidi-font-size:10.0pt;font-family:仿宋_GB2312;mso-hansi-font-family:宋体'>二、<spanlang=EN-US>2010年至2015年7月，在北京市房山区等地，被告人陈伟楠在没有任何药品经营许可的情况下，从他人处收购“波立维”等药品并出售。	1
案号：（2016）鲁0683刑初278号案件事实：经审理查明：2014年1月2日以来，被告单位莱州市香君堂医药有限公司法定代表人李某军为盈利，多次从潍坊市潍城区南关天龙保健食品总汇、潍城区南关回春保健品销售店、阳光保健品店购进“壮阳一号”、“蚁粒神”、“好男儿”、“一想就硬”、“虎虎生威胶囊”、“蟲草鹿鞭丸”、“双效伟哥”、“德国黑贝”等八种壮阳补肾类药品，进货总值5816元。	1
经烟台市食品药品监督管理局认定，被告单位香君堂医药有限公司销售的以上八种药品均为非药品冒充药品，为假药。	1
另查，2012年3月16日国家食品药品监督管理局办公室发布的《保健食品中可能非法添加的物质名单（第一批）》中包括西地那非。	1
案号：（2017）苏0611刑初109号案件事实：经审理查明，2016年4月间，被告人周加芳为销售向金国松（已判决）购买了“黄金伟哥”等假药。	1
同年4月28日，被告人周加芳在江苏省南通市天禾大药房连锁有限公司丁东店内向许晶销售“黄金伟哥”假药一盒、“虫草鹿鞭”假药一盒，得款人民币85元。	1
案号：（2017）苏0611刑初112号案件事实：经审理查明，2016年4月间，被告人唐玉如为销售向金国松（已判决）购买了“黄金伟哥”等假药。	1
同年4月28日，被告人唐玉如在江苏省南通市崇川区润经堂药房内向苏吉成销售“黄金伟哥”假药一盒、“V100”假药一盒，得款人民币150元。	1
证明上述事实的证据有：1.被告人付洪伟、黄海霞的供述与辩解，证实二人在未办理相关销售药品证照的情况下，从“春宛小区”的“爱韵”保健店等处购进“高效筋骨痛”、“抗骨增生片”等药品在峨山农贸市场内摆摊销售，以及摆摊的时间、地点、销售药品情况等事实；2.辨认笔录及照片，证实经被告人付洪伟辨认，峨山县西门农贸市场一商品展销摊位系其和被告人黄海霞销售假药摊位的事实；3.证人陈某某的证言、邀请函，证实其承租峨山县西门农贸市场后划出摊位发邀请函把摊位出租给摆摊的商户搞商品展销，2016年7月21日被告人付洪伟、黄海霞夫妇跟其承租了摊位卖化妆品、保健品，其不知二人摊位出售假药的事，在发给商户的邀请函上已注明不得卖一切假冒伪劣商品的事实；4.鉴定聘请书、玉食药监函201646号公函、鉴定意见告知书，证实经玉溪市食品药品监督管理局核查，本案依法从付洪伟处提取、扣押的“鹿筋壮骨丸”、“公牛牌风湿灵”等38种药品系按假药处理的药品，以及已将鉴定结果告知当事人的事实；5.勘验提取委托书、电子数据检查笔录、受检手机照片等，证实经民警依法对被告人付洪伟持有的手机进行电子数据检查，经查该手机内有涉嫌被告人付洪伟购买涉案药品的内容及涉案药品的图片等事实；6.随案移送的假药，证实被告人付洪伟、黄海霞在峨山县西门农贸市场销售假药的事实；7.受案登记表、立案决定书、取保候审决定书、收取保证金通知书、被取保候审义务告知书等，证实本案的案发、立案、查获经过及二被告人被采取强制措施情况等事实；8.户籍证明，证实被告人付洪伟生于1975年12月16日，被告人黄海霞生于1978年12月16日，二被告人犯罪时已达刑事责任年龄及在户籍所在地无违法犯罪记录的事实；9.抓获经过，证实二被告人的归案情况；10.提取笔录、提取物品的照片、扣押决定书、随案移送清单，证实办案民警依法在峨山县双江街道西门农贸市场内从付洪伟处提取、扣押疑似假药38种、假冒伪劣产品249种、手机1部，以及将鉴定为假药的38种假药随案移送等事实；11.情况说明，证实公安机关对无法查清本案所销售假药的来源和本案发案情况等作说明。	1
期间，被告人郑某甲在未取得药品经营许可证的情况下，从无证商贩处分别以每盒人民币18元、2元、24元、40元的价格购进“德国黑蚂蚁生精片”、“超能伟哥”、“蚁力大补丸”、“德国牛鞭”，并分别以每盒人民币30元、8元、40元、70元的价格予以销售。	1
至案发，被告人郑某甲已销售16盒“超能伟哥”，非法获利人民币96元。	1
案号：（2017）晋1181刑初303号案件事实：经审理查明，2015年7月5日，被告人蒋某伙同被告人唐某流窜至孝义市，在孝义市各早市及集市上流动销售其进购的“又粗又长增粗最大胶囊”、“虫草补肾王”、“速效虫草多鞭丸”、“养肾王”、“中药伟哥”、“蚁力神”、“金枪不倒”、“德国黑金刚”、“美国黄金伟哥”、“舒筋健腰丸”、“硬中硬”、“每粒坚虫草丸”、“男人肾宝”、“中药堂肾宝片”等15种性保健品。	1
案号：（2018）晋1182刑初19号案件事实：经审理查明，2016年8月以来，被告人杨某在未取得任何经营许可证的情况下，在汾阳市西河乡西关桥经营成人保健品门市，购进成人保健品进行销售。	1
2014年9月13日，被告人罗伟根据独山县”惠某”医院的需求，从药材市场购进标识有”贵州仙龙药业有限公司”生产的”枣皮”、”降香”、”秦艽”、”炒麦芽”等46味中药饮片后，在未经检验的情况下出售给独山县”惠某”医院共得款人民币10169元。	1
案号：（2017）豫1327刑初709号案件事实：公诉机关指控：2013年至2014年期间，被告人王新岭通过非正规渠道从没有药品销售资格的卢某（已判刑）处进购“金蝎鹿筋胶囊”355盒，“固本定喘胶囊”5盒，“牙疼一粒停胶囊”45盒，在其经营的社旗县晋庄镇圣光广寿17店予以销售。	1
案号：(2018)鲁0503刑初181号案件事实：经审理查明：2014年8月至2016年3月，被告人许宪军冒用泰山中药饮片公司销售人员的身份，多次向河口区数家药店销售来源不明的中药饮片，销售金额共计255420.3元。	1
案号：（2016）晋09刑初62号案件事实：经审理查明，2014年4月，马某某（另案处理）雇佣被告人孙某、陶某某、庞某某、杨某某长期从事电话销售药品行为，四被告人隐瞒真实身份，虚构姓名及药品功效，冒用”中华医药网”、”中华医药网售后回访总部”工作人员名义销售药品。	1
忻州市食品药品监督管理局以忻食药监管认函20151号函认定”青海金力源保健品有限公司”生产的”虫草鹿鞭丸”等23家企业生产的59种具有药品特征的产品经核查未取得药品批准文号，均按假药论处。	1
忻州市食品药品监督管理局以忻食药监管认函201511号至16号函认定”郑州福瑞康药业有限公司”生产的”十分定喘（灵芝百合胶囊）”、”西藏康丽生物工程有限公司”生产的”二十六味帝皇丸”、”贵州鑫源保健品有限公司”生产的”九味参茸锁精丸”、”河南健源堂药业有限公司”生产的”高效骨痛康”、”青海同仁堂生物制药有限公司”生产的”清脂降糖”、”西藏拉萨市贡嘎藏王生物有限公司’’生产的”风湿骨痛王’’经核查未取得药品批准文号，均按假药论处。	1
我公司从未注册，也没有相应的药品销售资质、执照等。	1
我们的电话推销员在推销药品过程中有的说自己是”中国医药网”的工作人员，有的说是”售后回访总部”的工作人员，还有的说是”北京中医院”的工作人员，反正不一定，是我让他们虚构自己的身份，胡编一个身份和姓名。	1
虚构身份是为了取得客户信任，为下一步卖药做好铺垫。	1
马文超还和我说在电话推销保健品时别说自己的真实姓名，瞎编一个名字，在向客户介绍自己时说是”中华医药网”的工作人员，反正是虚构一个身份。	1
”话术”是马文超提供给我们的，也是他让我们虚构身份的。	1
是马文超让我们虚构身份的，我只虚构过我是”中华医药网”的工作人员，名字是我瞎编的，现在记不清虚构什么名字了。	1
马某某让我按”话术”跟客户说自己是”中国医药网”的调理老师，不要用自己的真实姓名推销，随便编一个名字，也就是虚构一个身份向客户推销保健品。	1
我虚构过自己是”中国医药网”的张医师和毛医师。	1
去了公司后，马某某安排我在老员工即隋光亮旁边学习，学习了一个礼拜左右，马某某就给我提供一些资料，资料包括”话术”即如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销保健品等话句，还有客户的信息资料，之后马某某就让我按照”话术”跟客户介绍自己身份的时候，不要用自己的证实姓名进行推销，随便编一个名字，我给自己虚构过我是”中国医药网”的”张医师”和”毛老师”。	1
我没有见过马某某公司的营业执照及药检部门、工商部门颁发的出售保健品的资格证书。	1
我去了公司后，马某某安排我在老员工即隋光亮旁边学习，学习了一个礼拜左右，马某某就给我提供一些资料，资料包括”话术”即如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销保健品等话句，还有客户的信息资料，之后马某某就让我按照”话术”跟客户介绍自己身份的时候，不要用自己的证实姓名进行推销，随便编一个名字，我给自己虚构过我是”中国医药网”的”张医师”和”毛老师”。	1
马某某让我按”话术”跟客户说自己是”中国医药网”的回访顾问，不要用自己的真实姓名推销，随便编一个名字，也就是虚构一个身份向客户推销保健品。	1
我虚构过自己是”中国医药网”的王浩助理。	1
我去了马文超（马某某）的公司后，是马文超面试的我，面试完后马文超就安排我在老员工即宋某某旁边先学习，并给我提供了一些资料也就是我们所说的”话术”即如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销保健品等话句，学习了一个礼拜左右后，马文超给我提供了一些客户的信息资料，之后马文超就让我按照”话术”跟客户说自己是”中华医药网”的回访顾问，并按照马文超说的在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实名字进行推销，随便一个名字，我给自己虚构过我是”中华医药网”的”王助理”，有客户问我姓时，我告知对方我叫王浩。	1
我去了马文超的公司后，是马文超面试的我，面试完后马文超就安排我在老员工即宋某某旁边先学习，并给我提供了一些资料也就是我们所说的”话术”即如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销保健品等话句，学习了一个礼拜左右后，马文超给我提供了一些客户的信息资料，之后马文超就让我按照”话术”跟客户说自己是”中华医药网”或”北京中医院”的回访顾问，并按照马文超说的在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实名字进行推销，随便一个名字，我给自己虚构过我是”中华医药网”或”北京中医院”的”王杰”、”王浩”、”王助理”。	1
我在电话推销药品时按资料上跟客户介绍自己是”中国医药网”的主治医师，并按马文超要求不用自己的真实姓名推销，随便编一个名字，也就是虚构一个身份向客户推销保健品。	1
我虚构过的名字时间长忘记了。	1
我在马文超公司打工后马让我虚构身份，我发现他的公司不正规，我愿意退赃，希望宽大处理。	1
我在电话推销药品的时候按照资料上跟客户介绍自己是”中华医药网”的主治医师，并按照马文超说的在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实姓名进行推销，随便编一个名字，我虚构过我是”中华医药网”的主治医师。	1
我在电话推销药品的时候按照资料上跟客户介绍自己是”北京中医院”或”中华医药网”的医师，并按照马文超说的在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实姓名进行推销，随便编一个名字，我虚构过我是”北京中医院”或”中华医药网”的主治医师或医师。	1
我在电话推销药品时按马某某要求不用自己的真实姓名推销，随便编一个名字，也就是虚构一个身份向客户推销。	1
证实了四被告人在马某某的组织指挥下虚构自己姓名及药品功效，冒用”中华医药网”、”中华医药网售后回访总部”、工作人员名义及其他推销人员向全国各地销售药品货值达3382466元，证据之间能够形成较完整的证据链，证实四被告人销售假药的犯罪事实。	1
案号：（2018）晋0203刑初76号案件事实：经审理查明，2017年11月12日11时35分许，大同市公安局矿区分局食品药品犯罪侦查大队工作人员与大同市矿区食品药品监督管理局稽查队工作人员，在大同市矿区新发地“狗市”市场的临时摊位上，将正在销售来源不明性保健品的被告人王某某查获，并当场扣押性保健品四种11盒。	1
案号：（2016）浙1102刑初801号案件事实：经审理查明：2013年1月到6月期间，被告人王子成从安徽省亳州市中药市场购买当归、党参等中药饮片，用标识为“吉林省泽康药业有限公司”的包装、标签包装后，在市场找人做了发货清单，然后冒充系“吉林省泽康药业有限公司”生产的中药饮片，销售给丽水市莲都区碧湖镇大众街71号饶某,4中医诊所，销售金额共计人民币23721.5元。	1
案号：(2017)冀0632刑初24号案件事实：经审理查明：2016年2月至同年9月5日，被告人肖某某在安新县三台镇山西村租用吕某房屋经营保健品店，在店内公开销售通过非正规渠道购进的极品金伟哥、黑金刚等产品。	1
2016年8月9日，安新县公安局在其保健品店内查获待销售的HK20110918极品金伟哥8盒、港卫食准字（2013）第018号黑金刚5盒、金玛卡4盒、沪卫特食字（2010）第0143号速勃王7盒、国食健字第18号（2008）六味地黄丸12盒，经河北省食品药品监督管理局鉴定：上述产品按假药论处。	1
经鉴定，被告人徐玉坤销售的“藏羚筋骨通络丸”未取得药品批准文号，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第二项的规定，应按假药论处。	1
同年9月14日，公安机关在上址将被告人胡礼红抓获并缴获金功夫10盒、德国增大丸14包、Vaigra16粒，经检验，上述三种产品均含有西地那非成分；经广东省食品药品监督管理局认定上述三种产品属未经批准生产的药品，均应按假药论处。	1
案号：（2016）晋0105刑初900号案件事实：经审理查明，被告人吕艳娥自2016年6月初，在太原市小店区殷家堡村无证经营一无名计生品店，并以营利为目的对外销售”原生态VIAGRA伟哥”等药品。	1
案号：（2017）晋0106刑初373号案件事实：经审理查明，2016年5月中旬，被告人郝迎冰从香港屈臣氏购买”正安堂小儿感冒素”、”正安堂小儿健胃宝”、”保婴丹”、”太和洞久咳丸”等33种药品，后其在未取得《药品经营许可证》的前提下，将该药品摆放其经营的太原市迎泽区富百家商场经营冰儿玩具店货架上欲销售，被太原市迎泽区食品药品监督管理局在2016年7月18日检查时发现，并查扣了该33种产品，共计248盒。	1
案号：（2017）冀0626刑初80号案件事实：经审理查明，2016年，被告人范祖兴购进虫草生精王、硬到底、老色鬼、鹿鞭虫草王、美国伟哥王、狼1号六种性保健品，在其经营的爱侣保健品店内销售。	1
案号：（2017）吉0322刑初314号案件事实：吉林省梨树县人民检察院指控：2016年5月至2017年4月份，被告人闫龙超在哈尔滨市三棵树药材市场私自购进中药饮片黄柏、柴胡各一公斤，利用安徽省亳州市药材总公司中药公司资质及业务员身份以二十二元和三十五元的价格分别销售给梨树县康仁医药公司藏宝堂药店、吉林市解放东路综合门诊部。	1
公诉机关并认为被告人闫龙超违反国家药品管理法规，私自在中药市场上购买不符合规定的药品予以销售，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第一百四十一条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以销售假药罪追究其刑事责任。	1
案号：（2017）沪0105刑初616号案件事实：上海市长宁区人民检察院指控：2016年起，被告人苑文友、姜建洋在未获得药品经营许可证的情况下，由被告人苑文友向被告人姜建洋、李某(另案处理)提供未取得药品批准文号，用于治疗性功能障碍的药品“CROWN3000(顶点·3000海洋生物提取物胶囊)”、“一粒挺”用于销售。	1
案号：（2016）粤0183刑初234号案件事实：广东省广州市增城区人民检察院指控，2013年6月开以来，被告人李某以牟利为目的，其经营的位于增城区新塘镇大墩村创业西路312-3号新康诊所内，非法销售无药品批文号的“虎哥”、“蓝色伟哥”等14种110盒壮阳药。	1
案号：（2017）苏0104刑初440号案件事实：公诉机关指控，2015年5月，被告人吴丽娜在其本人承租的位于南京市秦淮区户部街33号天之都大厦703室成立南京吴丽娜美容有限公司，多次通过非正规渠道购进无药品批准文号的“Bellast”等含有利多卡因成分的注射剂药品，后在上述地点给陈盼盼、田某等人进行注射和销售，共计得款人民币5,700元。	1
案号：（2018）晋0105刑初706号案件事实：经审理查明：2018年3月19日19时许，太原市公安局小店分局民警根据线索在太原市小店区小店村被告人郭相龙经营的“万家乐”便利店内，查扣了用于销售的疑似假药“天然伟哥”二盒（每盒1粒）、“植物伟哥”一盒、“Vigour300”一盒。	1
案发前，被告人郭相龙曾销售“天然伟哥”二盒，获利50元。	1
案号：（2017）沪0105刑初624号案件事实：上海市长宁区人民检察院指控：被告人杨林林在“拼多多”网上平台经营“康尚家居专营店”，在未获得药品经营许可的情况下，非法出售未取得药品批准文号，用于治疗性功能障碍的药品“GERMANYMUSTSTATE译名：德国必帮”、“CROWN3000”，销售金额共计人民币516元(以下币种均为人民币)。	1
经检验和研判，上述药品均含有非法添加的化学成分西地那非，应按假药论处。	1
案号：（2018）苏0508刑初902号案件事实：苏州市姑苏区人民检察院指控：2017年1月至2018年3月间，被告人肖伟从非正规渠道购入美容注射剂药品“MEDITOXIN”（俗称“粉毒”）后，通过微信联系等方式分别向被告人陈珊以及汪某、李某、杨某销售“粉毒”共计92支，销售金额共计人民币38550元。	1
经审理查明：一、被告人肖伟销售假药的事实2017年1月至2018年3月间，被告人肖伟从非正规渠道购入美容注射剂药品“MEDITOXIN”（俗称“粉毒”）后，通过微信联系等方式分别向陈珊（本案第二被告人）、汪某、李某、杨某销售，销售数量共计92支，销售金额共计人民币38550元。	1
案号：（2017）闽0203刑初482号案件事实：经审理查明：被告人林顺良为牟取非法利益，违反国家药品监督管理法律法规，在未取得国内生产药品的批准文号或进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，在其经营的厦门市湖里区蔡塘社28号之一的“成人用品店”内销售药品。	1
案号：（2017）闽0203刑初215号案件事实：经审理查明：被告人肖永南违反国家药品监督管理法律法规，在未取得国内生产药品的批准文号或进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，在其经营的厦门市湖里区钟宅社德安药店对面一楼“成人用品”店内非法销售药品。	1
2015年11月15日，被告人肖永南在上述店内销售药品时，被厦门市公安局湖里分局禾山派出所民警当场抓获，并被缴获“V9”（两盒，共20粒）、“中药伟哥”（一盒，共18粒）、“冬虫夏草”（四盒，共40粒）、“黑金刚”（一盒，共10片）、“德国魔棒”（一盒，共6粒）、“血钻野燕麦”（五盒，共50粒）、“BigPENIS”（三盒，共9粒）、“每粒坚”（九盒，共9粒）、“一片大好”（八盒，共8粒）、“动情伟哥”（两盒，共2粒）。	1
案号：（2017）闽0203刑初334号案件事实：经审理查明，被告人谢海凡为牟取非法利益，违反国家药品监督管理法律法规，在未取得国内生产药品的批准文号或进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，在厦门市湖里区中埔10104号一家成人用品店内销售“冬虫夏草”、“Virour”、“美国玛卡”等药品。	1
厦门市市场监督管理局出具的鉴定意见认定，查获的上述药品均未取得国家食品药品监督管理局的药品批准文号或进口药品注册证书，均应按假药论处。	1
案号：（2017）晋0106刑初397号案件事实：经审理查明，2017年3月初，被告人郝虎林在太原市迎泽区五一东街中段路南”计生用品”店内，销售从一陌生男子处购得的”金枪不倒”、”植物伟哥”、”蚁力神”等药品。	1
案号：（2017）浙0185刑初319号案件事实：浙江省临安市人民检察院指控：被告人李某在无药品经营资质的情况下，明知其从他人处购入的“美国玛卡”、“鹰王玛卡”、“金某VGA”等性药系假药，为非法获利，仍违反国家药品管理规定，于2016年6月10日在临安市锦北街道北排街710号中通快递网点内，欲将4盒“美国玛卡”、10盒“鹰王玛卡”及20盒“金某VGA”共计340粒假药邮寄至温州李某1处进行销售，在邮寄时被公安机关依法查获。	1
公诉机关认为，被告人李某为牟取非法利益，违反国家药品管理法律法规，销售假药，其行为已构成销售假药罪。	1
案号：（2016）苏0115刑初1185号案件事实：经审理查明，2015年以来，被告人唐某与施某在位于南京市江宁区××的民房内，在未取得国务院药品监督管理部门批准的情况下，擅自自行配制生产“治疗牛皮癣等疾病的汤剂”。	1
2015年12月，被告人唐某与被告单位广州仁上公司法定代表人王某商谈合作事宜，并与广州仁上公司签订医疗技术合作开发合约，2016年1月，被告人王某与被告单位广州狮诚医院院长王某2商谈合作事宜，后广州仁上公司与广州狮诚医院签订皮肤科合作协议，约定由唐某至广州狮诚医院皮肤科对病人进行诊治并提供上述自制药剂，药剂销售金额计人民币140839元，其中广州仁上公司取得现金71180元，广州狮诚医院代广州仁上公司支付工资及保险5807元，广州狮诚医院分得63852元，被告人唐某从广州仁上公司处预支4000元。	1
2015年12月，被告人唐某与扬州慈源堂负责人唐某3签订合作协议，由唐某向扬州慈源堂提供上述自制药剂，药剂销售金额计人民币21500元。	1
案号：（2015）商刑初字第8号案件事实：经审理查明，2010年初，被告人杨建伟、杨锋在没有资质的情况下开始经营药品生意。	1
两公司在没有取得《药品经营许可证》的情况下，继续经营药品、通过互联网购进药品予以销售。	1
案号：（2017）冀0632刑初111号案件事实：经审理查明，2016年2、3月至2016年5月，被告人梁某在安新县安新镇小西街村经营的火玫瑰保健品店内，公开销售通过非正规渠道购进的大力黑金刚、植物伟哥、金虫草、延时伟哥、每粒坚、玛卡等产品。	1
案号：（2017）冀1128刑初129号案件事实：经审理查明，2017年2月份，被告人周某在刘某处（另案处理）购进“虫草鹿鞭王”、“极品金伟哥”、“极品伟哥”、“植物伟哥”、“增大延时片”、“老医补肾丸”等口服性保健品，在阜城县工业街其经营的康馨保健品门市销售。	1
河北省药品检验研究院在金刚通痹丹产品中检验出非法添加的药物成分。	1
证明上述事实的证据为：1、邢台市顺欣物流有限公司发货详单及公安机关根据物流详单整理的发货记录；2、临西县公安局扣押物品（金刚通痹丹19盒）清单及被扣押物品的照片；3、河北省食品药品监督管理局冀食药监稽函（2014）666号关于金刚通痹丹等产品的鉴定意见书：金刚通痹丹在说明书中明示了疾病的治疗作用，属于非药品冒充药品，定性为假药；4、河北省药品检验研究院对金刚通痹丹成分的检验报告书；5、被告人赵某供述，2013年，一个三十多岁的男子找到其说金刚通痹丹治疗风湿病效果比较好，先给其3盒免费试用。	1
河北省药品检验研究院从“金刚通痹丹”、“多维肾宝”中检出非法添加的药物成分。	1
证明上述事实的证据为：1、邢台顺欣物流公司送货详单单和公安机关根据物流详单整理的向临西县发货的记录；2、顺欣物流临西代办点张某证明，其丈夫李印双××单屯村一家门诊送过货，接货人是一个上了岁数的人，发货方要求代收货款；3、河北省食品药品监督管理局关于“金刚通痹丹”等为假药的鉴定意见及河北省药品检验研究院关于从“金刚通痹丹”、“多维肾宝”中检出非法添加的药品成分的检验报告；4、被告人秦某向公安机关提供的购买“金刚通痹丹”和“多维肾宝”人员名单；5、证人刘某证明，在秦某那儿购买过“金刚通痹丹”，每盒15元，吃了也就起个止痛作用；6、被告人秦某供述，其开了一家卫生室。	1
河北省药品检验研究院在金刚通痹丹和多维肾宝两种产品中检验出非法添加的药物成分。	1
证明上述事实的证据为：1、邢台市顺欣物流公司发货详单及公安机关根据物流详单整理的发货记录；2、犯罪嫌疑人张某对临西县郎氏诊所的手写销售记录；3、河北省食品药品监督管理局冀食药监稽函（2014）666号关于金刚通痹丹等产品的鉴定意见书：金刚通痹丹等在说明书中明示了疾病的治疗作用，属于非药品冒充药品，定性为假药；4、河北省药品检验研究院对金刚通痹丹、多维肾宝成分的检验报告书；5、郎氏门诊销售金刚通痹丹的处方笺；6、被告人郎某供述，2014年1月，有推销员来推销金刚通痹丹，说治风湿腰腿疼,三天能见效。	1
案号：（2017）赣1021刑初85号案件事实：经审理查明，自2014年10月开始，李月双（已判刑）为谋取非法利益，在未取得任何药品生产许可的前提下，从河南等地购进半成某假药、包装盒、内包装瓶等，并先后承租了沈阳市海逸诗阁小区、金盛花园小区及共和社区商品房作为生产假药的窝点，伙同被告人周维生产并销售假药。	1
案号：（2017）豫1381刑初784号案件事实：邓州市人民检察院指控，2017年3月1日下午，邓州市食品药品监督管理局工作人员在邓州市城区聚财路“顺道国医堂”内，查获19大盒被告人朱顺道未经批准私自生产、销售的外包装贴有功效字样的自制药品“回春丹”。	1
经鉴定，上述“Vigour”120粒、“袋鼠精”240粒、“V8”72粒、“神奇玛卡”140粒、“虫草鹿鞭王”120粒、“老中医”10粒、“茸参鹿鞭”100粒、“鹿鞭金虫草”160粒等8种药品共计962粒均未取得药品批准文号或进口药品注册证书，应按假药论处。	1
2017年9月5日，公安机关对被告人段某经营的“段某”纹绣店进行检查，当场查获已使用的“TnY舒缓乳”药剂2支、未使用的“TnY舒缓乳”、“TnY稳定剂”药剂各1支，并予以扣押。	1
案号：（2018）苏0116刑初64号案件事实：南京市六合区人民检察院指控，2017年10月至11月间，被告人董某在位于本区XXX路XXX号X幢XXX室经营“女人话题”美容养生馆期间，给多名人员在纹眉、纹眼线时使用了具有麻醉效果的“AUXILIARYSERIES”加强稳定剂（含丁卡因成份），“Simple”眼线稳定剂（含利多卡因成份），收取费用共计人民币3000元。	1
具体事实如下：1.2017年10月30日下午，被告人董某在上述地点给王某2使用上述稳定剂进行纹眉、纹眼线，收取费用人民币1000元。	1
2.2017年11月4日下午，被告人董某在上述地点给林某使用上述稳定剂进行纹眉、纹眼线，收取费用人民币1000元。	1
3.2017年11月28日上午，被告人董某在上述地点给王某1使用上述稳定剂进行纹眉、纹眼线，收取费用人民币1000元。	1
2017年12月14日，南京市公安局六合分局在董某经营的“女人话题”美容养生馆内，现场查获已使用的“Simple”眼线稳定剂1支，未使用的“AUXILIARYSERIES”加强稳定剂1盒（内含7支），并予以扣押。	1
经宁波市鄞州区市场监督管理局认定，上述查获的产品未取得药品批准文号、进口药品注册证号等，按假药论处。	1
经宁波市鄞州区食品药品监督管理局认定，上述查获的产品未取得进口药品注册证书，按假药论处。	1
案号：（2016）浙0205刑初341号案件事实：经审理查明：2015年年底至2016年4月期间，被告人韩兰芳在其经营的位于江苏省泰兴市济川新村1号7幢105室的成人保健店，销售假冒药品“宫廷圣宝”，其中出售给被告人赵瑞萍“宫廷圣宝”340盒共计2040粒，赵瑞萍再通过其开设在淘宝网上的“御春堂日常用品”店将上述“宫廷圣宝”出售。	1
案号：（2016）浙0205刑初19号案件事实：经审理查明：2015年2月至7月，被告人周宝龙、伍荷香在本区庄桥街道冯家村130-1号暂住房内，销售从网上购买的没有国家药品批准文号的“金某”胶囊93粒、“一尺长”胶囊和药丸各50粒、“植物伟哥”胶囊60粒，共计获利人民币1474元。	1
2015年7月6日下午，公安人员在该暂住房内搜查过程中，查获尚未销售的“金某”胶囊7粒、“一尺长”胶囊和药丸各150粒、“植物伟哥”胶囊60粒。	1
2015年12月25日，被告人伍荷香在本区庄桥街道冯家村130-1号暂住房内，以人民币180元的价格向邵某销售“中药伟哥”产品10粒。	1
2016年3月14日，公安人员从上述暂住房内查获待销售的“植物伟哥”、“中药伟哥”、“美国增大片”、“德国黑蚂蚁”、“蚁力神”、“美国玛卡”产品共计92粒。	1
案号：（2018）冀0533刑初163号案件事实：经审理查明，2016年以来，被告人王光兴、徐会敏共同在威县经营自动售货机，销售极品伟哥、肾宝片、每粒坚等所谓“壮阳药品”。	1
民警在现场查扣涉案肉毒杆菌毒素一瓶，经北京市大兴区食品药品监督管理局认定，该涉案肉毒杆菌毒素在中国未取得进口药品批准文件，按假药论处。	1
案号：（2017）冀1123刑初123号案件事实：公诉机关指控：2014年以来，被告人李景行在经营永来保健品店期间，通过不正当途径购买标有“蚁粒神”和“老中医补肾丸”字样的保健品，后在其店内销售。	1
案号：（2017）京0111刑初998号案件事实：北京市房山区人民检察院起诉书指控：被告人李金龙于2015年11月至2016年7月间，在未取得药品经营许可证的情况下，通过网络购买大量药品，再通过网络将药品转售，并通过德邦物流快递使用姓名“王龙”电话131XXXXXXXX的身份信息寄送药品，且由德邦物流公司代收货款。	1
案号：（2017）晋0882刑初115号案件事实：经审理查明：2016年3月至2016年9月29日，被告人王丽娜在其经营的河津市铝基地博蕊保健品店销售01lydyh01黑金刚、金牌玛卡、法国虎哥、虫草鹿鞭丸、水能硬、袋鼠精、海狗肾宝、玛卡肾宝、德国小钢炮、黄金玛卡、美国伟哥、肾白金01lydyh01等12种性药。	1
案号：(2017)苏0509刑初1211号案件事实：经审理查明，2016年4月至2017年2月期间，被告人周红波在天津市武清区杨村镇某公寓8幢2单元403室，通过快递寄送、微信、支付宝收款的方式，向苏州市吴江区松陵镇的朱倩倩出售未取得药品批准文号或者药品进口批准的NABOTA注射剂(A型肉毒杆菌毒素)等药品，并从中获利。	1
2017年5月9日，被告人周红波在其居住的天津市武清区杨村镇某公寓8幢2单元403室被抓获，并当场查获未取得药品批准文号或者药品进口批准的INNOTOX肉毒毒素A型复合（液体）100支。	1
案号：（2017）闽0203刑初1037号案件事实：经审理查明：被告人杨于丹为牟取利益违反国家药品监督管理法律法规，在未取得进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，自2015年3月底在其经营的位于厦门市同安区新民镇梧侣村大社里66号一楼店面”浪漫之恋”成人用品店销售药品。	1
案号：（2017）吉0822刑初207号案件事实：吉林省通榆县人民检察院指控：2017年3月至6月初，被告人韩秋伙同张国良在位于通榆县，二人在未取得药品批准文号《医疗机构制剂许可证》的情况下，生产舒心宁3号等20余种药品，后向市民销售。	1
并认为，被告人张国良、韩秋违反药品管理法规，明知没有药品批准文号《医疗机构制剂许可证》还生产药品，向市民销售。	1
案号：（2017）吉0822刑初209号案件事实：吉林省通榆县人民检察院指控：2017年2月份至6月份，被告人张雪山伙同其妻子张凤琴在通榆县北转盘东张树林诊所内，二人未取得药品批准文号《医疗机构制剂许可证》的情况下，生产降压一号此药品，后向市民销售。	1
通榆县人民检察院指控上述犯罪事实的证据有：1、被告人张雪山、张凤琴的供述与辩解；2、证人樊某的证言；3、通榆县市场监督管理局情况说明；4、白城市食品药品监督管理局（函）、扣押物品清单、通榆县常住人口信息查询单等在卷为凭并认为，被告人张雪山、张凤琴违反药品管理法规，明知没有药品批准文号《医疗机构制剂许可证》还生产药品，向市民销售。	1
案号：(2017)陕0113刑初966号案件事实：经审理查明，被告人李珍于2015年在西安市碑林区中贸广场5栋2单元1121室经营美容机构，后自2016年4月开始在高新区高新路51号尚中心第1幢1单元13层11308号经营西安甄颜医疗美容管理有限公司，其间，李珍在未经药品监督管理部门批准、未办理《药品经营许可证》的情况下，多次向他人销售、注射无任何中文标示的未经批准进口的药品，其中，两次向被害人冯某销售并注射“Botulax”A型肉毒杆菌毒素，收费4999元；两次向被害人曹某销售并注射“Botulax”A型肉毒杆菌毒素，收费7000元；一次向被害人雷某销售并注射“Botulax”A型肉毒杆菌毒素，收费2000元。	1
2016年10月初，康某在锦州王府酒店附近的早市购进“伟哥黄金片”、“一粒硬三天”、“肾王（永德兴牌西洋参马鹿茸胶囊）”药品，后其让营业员在其经营的药房里销售。	1
2016年10月14日，该店营业员销售了两盒“伟哥黄金片”，公安机关发现该店销售假药，当场缴获“伟哥黄金片”2盒、“肾王”6盒、“一粒硬三天”2盒。	1
其中被告人陈某某向耿某、戴某、杨某3人使用上述黄色“PROAEGIS”药膏，并收取费用人民币900元；被告人黄某向吴某、李某、林某3人使用上述蓝色“TKTX”药膏，并收取费用人民币2380元；被告人余某某向刘某、谢建凤、陈某3人以上使用上述黄色“PROAEGIS”药膏或蓝色“TKTX”药膏，并收取费用人民币1300元。	1
2015年冬，被告人孙桂明对刘某（另案处理）上门推销的“特效伟哥”、“虫草鹿鞭丸”等产品不加以详细考证查验，亦未索取到相关资质手续、检验报告等文书的情况下，从刘某处购进“特效伟哥”、“虫草鹿鞭丸”等10种产品在其保健品店内销售，销售金额为3000元。	1
经山西省食品药品监督管理局认定：从刘某处查获的“延时专家”、“黄金玛卡”等110种产品属于“必须批准而未经批准生产销售的药品”，应依法按假药论处。	1
经晋中市食品药品监督管理局认定：上述八种产品均未标示含有上述化学药物，也未取得我国国务院药品监督管理部门批准生产或者进口的批准证明文件，依据《中华人民共和国药品管理法》第三十一条和第四十二条、第四十八条第三款第二项之规定，均应按假药论处。	1
案号：（2017）辽1104刑初145号案件事实：经审理查明，2013年9月至2014年5月间，被告人易福忠从张某某（化名刘艳侠）处购买无任何药品相关手续的”风湿骨痛宁胶囊”500瓶，在其经营的盘锦辽东湾新区中心成药房内以每瓶20余元销售450瓶。	1
2015年3月至2016年5月间，被告人易福忠从焦某（化名牛超）处购进无任何药品相关手续的”金乌骨舒乌梢蛇蝮蛇胶囊”60盒和”乌蛇追风乌梢蛇蝮蛇胶囊”40盒，在其经营的药房内分别以每盒30元、25元销售。	1
2014年年底，被告人邱楚珊在同案人没有提供药品相关批次许可证件、质检证明等材料的情况下，再次向二名同案人购进“天王补肾丸”、“鹿茸壮肾丸”用于销售，2015年9月17日，潮州市食品药品监督管理局在该药店查扣了“天王补肾丸”7大盒、“鹿茸壮肾丸”5大盒。	1
案号：（2017）内0602刑初834号案件事实：经审理查明，2015年至2017年3月31日，被告人梅盛军在东胜区经营的”某保健品店”没有取得药品经营许可证的情况下，对外零售，同时向东胜区、达拉特旗、准格尔旗等地多家性保健品店批发”极品伟哥”、”左炔诺孕酮片”、”万艾可枸橼酸西地那非片”等瓶。	1
经鄂尔多斯市食品药品监督管理局检测，上述被查扣的保健品中62种符合药品的法定定义，应按药品管理，上述药品未取得国家食品药品监督管理局批准文号，属于未经批准擅自生产销售的药品，应按假药论处；从梅盛军处查扣的左炔诺孕酮片（规格：1.5mg、金毓婷）经北京市朝阳区食品药品监督管理局鉴定后判定为假药；从梅盛军处查扣的万艾可枸橼酸西地那非片经大连市食品药品监督管理局检测的系假药。	1
经查，司贝贝在未取得医师执业资格、医疗机构执业许可的情况下，将BotulaxA型肉毒毒素销售给吕某某、于某某，并在施华洛慕美妆馆内将肉毒毒素分别注射到吕某某、于某某脸颊，获利2000元。	1
案号：（2016）晋0802刑初437号案件事实：经审理查明：自2013年起，薛循升、侯箭戈、张生勇（三人已被起诉）在明知01lydyh01救星一号复合益生菌01lydyh01没有国家批文和生产许可的情况下开始生产、销售01lydyh01救星一号01lydyh01。	1
被告人惠有生在明知01lydyh01救星一号01lydyh01没有国家批文和生产许可的情况下，于2015年7月至2016年3月间在薛循升、侯箭戈处花费18万元购买01lydyh01救星一号01lydyh01180箱（1000余公斤），每箱购买价格为990元，并在江苏区域使用或者销售，以每箱1100元的价格销售给客户某某8箱，获利880元，以每箱1500元的价格销售给客户胡某某4箱，获利2040元。	1
2015年4月4日，肖某1（已判决）担任榆林泌尿专科医院院长，在该院未取得《医疗机构制剂许可证》及制剂批准文号的情况下，要求未在该院注册、不具有中药处方权的被告人方晟以及未取得《执业医师资格证》、不具有行医资质的杨某（已判决）、无开具中药处方权的医生赵某1、唐某、吴某（均已判决）等人按照固定的冠名中药处方给患者开具大量处方笺，并由该院药房主任景某（已判决）提前将冠名为”前列腺1号”、”前列腺2号”的中药制剂类假药煎制好，根据处方将该中药制剂类假药以每袋31元（含1元煎药费）的价格销售给患者。	1
经榆林市食品药品监督管理局认定，榆林泌尿专科医院无《医疗机构制剂许可证》配制制剂，按无《医疗机构制剂许可证》生产药品处理。	1
未经批准生产药品的行为，按生产假药处理。	1
案号：(2018)鲁0682刑初2号案件事实：经审理查明，被告人杨月红自2015年至2017年8月间，通过微信联系购进无相关手续的云南益康医药生物科技有限公司生产的”舒筋健腰丸”，后以人民币7元至10元不等的价格，分别销售给盖鸿20盒、徐某20盒、刘某100盒。	1
经烟台市食品药品监督管理局认定，涉案”舒筋健腰丸”系以非药品冒充药品，为假药。	1
案号：（2017）鲁1623刑初5号案件事实：经审理查明，2015年，被告人梁保岭在无棣县水湾镇政府南中西医结合门诊未经过任何手续非法购进“鹿血蛇蚁胶囊（中华骨痛康）”、“乌梢蛇蝮蛇胶囊（乌蛇追风）”两种药品各十盒，并对外销售两盒，每盒售价二十余元。	1
案号：（2017）鲁1326刑初199号案件事实：经审理查明，被告人付某在平邑县城财源路开办“傅氏中医肾病研究所”，在不具备相关资质，无药品生产许可手续的情况下，利用多味中药材等原料，生产、销售“傅氏肾安康”。	1
案号：（2018）冀0533刑初24号案件事实：经审理查明，2013年6、7月至2014年10月间，被告人张莉莉没有销售药品的资质，在淘宝网上经营一家名为“莉莉保健品批发”的店铺。	1
案号：（2018）沪0120刑初313号案件事实：经审理查明，2017年3月起，被告人李某将非正规渠道低价购进的假冒内服性药通过微信进行销售牟利。	1
同年12月29日下午4时30分许，公安机关在本区海湾镇海农公路民乐路口，从被告人李某所驾皖BFXXXX轿车内查获待销售的假冒性药“勃龙伟哥”、“蓝金伟哥”、“V8”、“万艾可”共177粒。	1
案号：（2018）粤1202刑初323号案件事实：经审理查明：2018年8月20日，被告人伍世宁在未取得《药品经营许可证》的情况下，在其经营的肇庆市端州区小花园西街25号首层东二卡新人类成人用品店内，销售“美国力加力（活肾因子）”，肇庆市端州区食品药品监督管理局当场查获了上述药品5粒，并被依法扣押。	1
案号：（2018）浙1024刑初43号案件事实：仙居县人民检察院指控：2016年下半年，被告人沈小雅在使用微整形产品的同时通过自己的微信朋友圈宣传微整形产品，在没有任何医疗资质的条件下，分别以人民币1300元、1800元和1200元的价格向俞某、王某和杨某销售“儷緻注射剂”A型肉毒杆菌素-血凝集素复合物各一次，非法获利共计人民币2800元。	1
案号：（2018）沪0113刑初652号案件事实：上海市宝山区人民检察院指控，被告人汪某某于2015年10月起在未取得《医疗机构执业许可证》、《医师资格证书》、《医师执业证书》的情况下，在上海市宝山区宝城二村XXX号XXX室擅自对外开展牙科诊疗活动，为前来就诊的病人注射未经批准注册的麻醉注射液Lignospanstandard(中文名称盐酸利多卡因和肾上腺素注射液)并收取费用。	1
案号：（2018）浙1102刑初148号案件事实：经审理查明：被告人曹海琴通过参加“德丽注射微整形培训班”，从该培训班得知供货商刘某（微信昵称“胡某”，已判刑）的微信号，于2015年1月至6月期间通过微信多次向刘某购买美白某2（CINDELLA）等微整形产品，并在未取得《药品经营许可证》、《医疗器械经营企业许可证》的情况下销售上述微整形产品。	1
为了便于销售所购买的绿色减肥胶囊，被告人周某某在没有任何药品许可和营业手续的情况下，决定将所购买的具有减肥功能的绿色胶囊命名为”蒙药减肥”，并通过”淘宝网”购买了塑料瓶，设计、购买了写有”蒙药减肥””来自呼伦贝尔的神秘蒙药配方”等字样的标签。	1
经上海市食品药品监督管理局认定，该药品未取得药品批准文号、该单位未取得《药品生产许可证》，属未经批准生产，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第(二)项的规定，为按假药论处的假药。	1
案号：（2017）黔0181刑初414号案件事实：经审理查明，2017年农历正月，被告人盛永勋在贵州省遵义市购得无生产批准文号的“苗家祖传活络丹”3公斤，并印制标示“主治：跌打损伤、风湿麻木、肩周炎、颈椎病、腰椎间盘突出、坐骨神经痛、骨质增生、肌肉萎缩、类风湿关节炎、滑膜炎、痛风病、软组织损伤等”及用法用量等内容的产品说明书，并用自封塑料袋分装后进行售卖。	1
该店自2016年5月份以来，对外销售"蚁力神、宫廷滋补丸、增大延时片、午夜神、天使丽人、人参海狗丸、SENSATION迷情GUM、欲乱成迷、艳遇、强效袋鼠精、延时1+1、新一粒神、天天硬、金A8、一片大好、金伟哥、老虎油、虫草鹿鞭丸、万艾可、一夜八次爽、黑金刚、JAPANCHERRY日本红樱桃、黄金伟哥、神油、MACA、典汉神油"等26种男女性功能用药并从中牟利。	1
案号：（2016）闽0203刑初1175号案件事实：经审理查明，被告人周新祥为牟取非法利益，违反国家药品监督管理法律法规，在未取得国内生产药品的批准文号或进口药品注册证书等相关批准材料的情况下，在其经营的厦门市湖里区后埔社103号”成人用品店”内，非法销售”动力伟哥”、”印度伟哥”等药品。	1
2015年8月19日，被告人周新祥在其经营的上述”成人用品”店内非法销上述药品时，被厦门市公安局湖里分局民警当场查获，并被缴获销售”动力伟哥”3盒、”印度伟哥”3盒、”极品伟哥”3盒、”大雄狮王”2盒、”美国超人”1盒、”Viegra”1盒、”Vigour”1盒、”鹿茸生精丸”1盒、”中药伟哥”1盒。	1
厦门市市场监督管理局出具的鉴定意见认定，查获的上述药品均未取得国家食品药品监督管理局的药品批准文号或进口药品注册证书，均应按假药论处。	1
案号：(2017)渝0105刑初1009号案件事实：公诉机关指控，2016年年底以来，被告人刘佳未经有关部门批准，在其开设在重庆市江北区观音桥万汇中心X栋X-X号的美容室内擅自从事微整形（美容）活动，并购进一批无进口药品批准文号的医疗美容药品，为顾客进行药物美容时注射使用。	1
案号：（2018）浙1002刑初706号案件事实：公诉机关指控：2017年3月，被告人徐辉在其位于台州市椒江区海门街道陶王南苑21幢3号家中通过淘宝网店销售未经批准进口的滴鼻剂、皮肤病软膏剂等日本药品，至同年6月销售额计人民币40000余元。	1
案号：（2018）云0581刑初337号案件事实：经审理查明：2018年4月份以来，被告人觉某从缅甸密支那购买境外药品到中华人民共和国云南省腾冲市腾越镇观音塘社区河畔小区，在未取得中国药品监管部门核发的《进口药品注册证》，也未取得具有检验资质的相关口岸药检所的检验证明的情况下即进行销售。	1
经云南省保山市食品药品监督管理局进行认定，被告人觉某销售的境外药品未取得中国药品监督管理部门核发的《进口药品注册证》，也未取得进口药品相关检测报告，依照《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款（二）项之规定，被告人觉某销售的境外药品按假药论处。	1
案号：（2017）冀0531刑初130号案件事实：经审理查明：2016年5、6月份，被告人宋新海开始在广宗县和平路其经营的“广宗县保健品大全”门市内，销售通过非法渠道购进、成分不明的“金某”。	1
经营过程中被告人从非法渠道购进了鹿血片、阿根廷虫草胶囊、虎鞭王、延时久战王、壮阳延时丹、九头鸟、壹粒OK虫草片、开心果、百战不泄、玛卡片、强力V9、老中医补肾片、红钻伟哥、黑蚂蚁、史力达、澳州袋鼠精等16种产品用于销售，其中，销售阿根廷虫草胶囊1粒，获价款1元；壮阳延时丹8粒，获价款12元；壹粒OK虫草片1瓶，获价款2元；百战不泄2粒，获价款2.60元；强力V98粒，获价款16元；红钻伟哥2粒，获价款4元；黑蚂蚁3粒，获价款4.5元。	1
2015年11月至2017年5月，被告人刘某在未查验对方资质，未索要相关凭证的情况下多次通过淘宝及微信购买“TKTX”、“PROAEGIS”等表皮麻药共41盒（每盒一支），共花费903.2元，并将其中的40支用于纹眉、割双眼皮等美容项目中有偿使用而兜售获利。	1
案号：（2017）冀0208刑初326号案件事实：经审理查明，2017年6月10日10时许，被告人孙浦在唐山市丰润区新军屯镇集市销售药品时，被公安机关发现，当场查处并扣押虫草延时王9盒、海狗多鞭12盒、补肾延时丹8瓶、玛卡虫草片8瓶、肾宝片14盒、野狼王14盒、玛咖9盒、千斤顶10瓶、冬虫夏草10瓶、虫草生精7瓶、鹿鞭虫草王7盒、苗药增粗王19瓶、绿色玛卡6瓶、一尺长10盒、一粒硬6盒、中医世家6瓶、虫草阴茎王12盒、补肾生精王9盒、壮阳补肾8瓶、植物伟哥10瓶、女欲灵5盒、延时增大宝10瓶、又粗又硬10盒、红钻伟哥9盒、鹿血片10瓶、Cialis5盒。	1
2016年10月2日，李某以每盒14元的价格购进没有任何供货单位资质证明及注册批件的“XXX草九鞭丸”14盒，后将上述药品以每盒60元的价格销售他人，共收取费用840元。	1
案号：（2017）沪0116刑初1185号案件事实：公诉机关指控：2017年7月至9月期间，被告人徐某为牟利，在无药品经营资质的情况下，通过QQ、微信销售名为“TADA-4X”、“ExtraSuperP-Force”、“SuperKAMAGRA”等药品，销售金额共计人民币6,000余元。	1
案号：（2018）京0106刑初447号案件事实：北京市丰台区人民检察院指控并经本院审理查明：2017年9月至10月间，被告人姜庆春在未取得药品经营许可证的前提下，在本市丰台区等地通过微信群等方式非法收购药品后存放在其暂住地本市丰台区永辉公寓138号房间内，欲加价对外出售。	1
案号：（2017）晋0829刑初105号案件事实：经审理查明：2016年8月13日，被告人段志峰在经营成人保健业务期间，违反国家药品管理法规，在未取得药品经营许可证且未查验产品是否合格的情况下，将从张某某（另案处理）处网购到的产品01lydyh01英国战马01lydyh01，以每盒7.8元的价格销售给山西省平陆县经营成人用品店的贺某某（已判决）共12盒，后贺某某将该产品销售。	1
案号：（2016）鲁0785刑初154号案件事实：经审理查明，自2013年5月至2015年11月，被告人王某甲在没有经过食药监部门批准的情况下，在高密市朝阳街道小木田社区自己家中，从药材公司、药店购买中药添加西药自制成胶囊，以“偏方治胃病”药名在网上销售，销售金额67440元。	1
案号：（2016）京0116刑初217号案件事实：北京市怀柔区人民检察院指控：2016年3月至5月20日期间，被告人左×1在没有取得销售药品资质的情况下，在北京市怀柔区北房镇、怀北镇、渤海镇、九渡河镇、杨宋镇、庙城镇、长哨营满族自治乡等地向张×1、赵×1、徐×、崔×1等多人非法销售“甲茸壮骨通痹胶囊”，后被查获。	1
2014年11月13日，杭州市余杭区食品药品监督管理局执法人员对该店进行检查时，查获尚未销售的“好男人”50粒、“PLANTVIGRA”60粒、“绿色伟哥”20粒（均已送检）。	1
自2010年10月份以来，被告人李某甲为非法获取利润，未能严格按照食品药品监督法规的要求，多次通过网购或在上门推销人员时某某、崔某甲等人手中购进等手段从非正常渠道购进力特芡实白果胶囊、舒筋关节胶囊、咳喘灵胶囊、药妙堂新一代痛除根胶囊、特效骨节康软胶囊，在自己经营的夏津县宋楼镇宋楼村利康大药店（原德州新华鲁抗61店），按药品进行销售。	1
2014年3月份以来，被告人崔某甲为非法获取利润，没有严格按照食品药品监督法规的要求，多次从非正常渠道购进特效骨节软胶囊，通过上门推销方式批发给李某甲、王某某销售或在自己经营的佳诚堂大药房零售。	1
经玉溪市药品监督管理局认定，该“复方特效关节灵胶囊”未取得药品批准文号，应按假药论处。	1
经鉴定，超级勃金V8胶囊应按保健食品管理，成分中检出药品成分“西地那非”和“他达拉非”，该药品成分属于国家食品药品监督管理局于2012年3月16日发布的《保健食品中可能非法添加的物质名单（第一批）》中的物质。	1
案号：（2016）浙0483刑初861号案件事实：经审理查明：2015年9月至2016年3月期间，被告人王讲在其经营的位于桐乡市崇福镇青阳路276号“长红通讯店”内，销售“美国延时100”、“蚁粒神”、“美国黄金玛卡”、“草本伟哥”等性药。	1
在经营期间刘某某从前来推销人员手中以每盒人民币9.00元的价格购进”绿色伟哥”4盒，”战神金刚”40盒，后以每盒人民币40.00元至50.00元的价格卖出”绿色伟哥”2盒、”战神金刚”30盒，经伊春市食品药品监督管理局鉴定：”绿色伟哥”和”战神金刚”定性为按假药论处。	1
1、物证”绿色伟哥”和”战神金刚”照片，证实被告人刘某某销售的”绿色伟哥”和”战神金刚”的外包装情况。	1
8、被告人刘某某供述，证实我2006年7月份开始经营xx保健品商店，我从上门来推销的人员手中以每盒9.00元的价格购进4盒”绿色伟哥”和40盒”战神金刚”，这两种药有补肾状阳的功效，推销人员给我看了说明书，后来我以每盒40元至50元的价格售出2盒”绿色伟哥”、30盒”战神金刚”，总共我获利人民币约1，400.00元。	1
案号：（2016）豫0928刑初438号案件事实：经审理查明：被告人聂某明知在煮制熟牛肉的过程中禁止添加亚硝酸盐。	1
2015年6月至2015年10月，被告人聂某为了使牛肉易煮、色泽好看在其煮制熟牛肉的过程中添加亚硝酸盐，并将加工好的熟牛肉销售给本县梨园乡自俊大酒店、徐某魏氏大酒店及周边群众。	1
案号：（2015）杭余刑初字第1557号案件事实：经审理查明：2014年8月至2015年1月、2015年4月至同年7月，被告人田某在杭州市余杭区瓶窑镇长命村某组经营遵义羊肉粉店期间，多次在羊肉粉汤料中添加罂粟壳，并销售给他人食用。	1
案号：（2016）陕0823刑初145号案件事实：榆林市横山区人民检察院指控，2014年4月开始，被告人万某某为了快速处理羊头、羊蹄的羊毛，并使处理后的羊头、羊蹄成色好看，在横山县北大街稻地沟修车场内租赁两间彩钢房，使用工业用氢氧化钠(工业火碱)来褪洗羊头、羊蹄。	1
万某某从横山县屠宰场购买羊蹄、羊头，从榆林购买工业用氢氧化钠，然后根据需要褪洗的羊头、羊蹄数量，将工业用氢氧化钠加入烧热水的铁锅中，用铁铲子将羊头和羊蹄放入锅内进行搅拌褪洗羊毛，随后，将用工业用氢氧化钠褪洗好的羊头和羊蹄拿到横山县李家洼市场其租赁的门市内销售。	1
针对上述指控，公诉机关向法庭提举了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等证据，认为被告人万某某在生产、销售的羊蹄和羊头中掺入工业用氢氧化钠，其行为触犯了我国刑律，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以生产、销售有毒、有害食品罪追究其刑事责任。	1
案号：（2016）冀0225刑初78号案件事实：经审理查明，被告人阮某某在未取得餐饮服务许可证的情况下自2015年4月份在乐亭县汀流河镇大杨庄村经营板面店。	1
自2015年12月份，阮某某开始在其生产的板面卤内添加罂粟壳并销售。	1
案号：（2016）晋1181刑初120号案件事实：经审理查明：2011年以来，被告人李某甲在其家中加工熟肉制品时，为了操作便捷和制品色泽美观，使用了松香、放羊牌直接大红、亚硝酸钠等非食品原料及假冒的食用盐，并将其加工好的熟肉销往铁南菜市场和市内几家饭店。	1
在加工过程中，高某、王某某违反国家规定，使用非食用的工业用氢氧化钠（俗称工业用火碱）浸泡牛肚并将该牛肚对外销售给青岛市某某区批发市场的王某、袁某某等人。	1
其中，王某某负责购买原料、烹煮牛肚、添加工业用火碱，高某负责清洗原料、对外销售。	1
另查明，“工业用火碱”系被列入中华人民共和国卫生部公布的《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》中的非食用物质。	1
2016年4月下旬，被告人李某将熬制的罂粟水添加到卤水中用来卤制豆干、鸡腿、猪耳朵等食物销售。	1
案号：（2016）鲁1721刑初434号案件事实：经审理查明：2016年4月10日前后，被告人潘某、刘某将使用含有氯化琥珀胆碱的注射器射杀的四条狗出售给从事熟肉加工销售生意的朱某。	1
为了让虾丸更有弹性、延长保持期限，2016年7月初，被告人谢丽珠在所生产的虾丸内加入硼砂，而后以每斤6元至7.5元不等的价格销售给周某、陈某1、许某2、陈某2、林某等人。	1
案号：(2017)苏0585刑初15号案件事实：经审理查明，被告人高建元于2016年5月中旬，使用成熟的罂粟果实，经手轻微捏扁后，熬制酱油调料，交给其妻子王某拿去太仓市娄东街道惠阳菜场外用于销售凉皮、凉面，后于2016年5月23日被查获。	1
案号：（2017）黔0325刑初62号案件事实：道真仡佬族苗族自治县人民检察院指控，被告人张珍彩在本县玉溪镇新城社区民园路经营味浓鲜羊肉粉店，为使其销售的羊肉粉口感更好，2017年3月6日，被告人张珍彩从杨兴处获得五个半婴粟壳，后张珍彩将半个婴粟壳磨成粉状后放入其熬制的羊肉汤中，用加入婴粟壳的羊肉汤调制羊肉粉销售给顾客食用。	1
后又抽样送遵义市产品质量检验检测院检测，检测结论为，婴粟碱项目不符合《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂名单（第一批）》标准规定，判定为不合格。	1
2016年6月7日，被告人在经营的“小罗鲜面店”生产添加甲醛的面条170斤，卖出20斤。	1
2016年6月7日，榆林市榆阳区食品药品监督管理局至榆林市榆阳区古城农贸大市场“小罗鲜面店”检查时发现，该店生产的炒细面中含有甲醛成份，当场查获并扣押了无色透明液体8瓶，并对制作的面条抽取部分样品进行检测，经鉴定，该批炒细面中含有国家禁止在食品中添加的甲醛。	1
2016年6月7日，其和了掺入甲醛的面约170斤，卖出约20斤。	1
10、指认笔录、照片，证明钟某生产、销售添加甲醛面食的地点及藏甲醛地方。	1
案号：（2017）吉0112刑初40号案件事实：经审理查明：被告人王学军于2014年至2016年7月，在长春市双阳区双营子乡鲁家村拉拉屯自家经营豆腐坊中，违反国家规定，在生产对外销售的豆腐中，添加工业氯化镁。	1
案号：（2016）吉0421刑初109号案件事实：经审理查明，被告人赵某甲于1995年以来，在自家开豆腐坊，于2011年至2015年5月期间，使用工业氯化镁作为添加剂加工生产大豆腐，在本村销售，销售金额为3万余元，从中获利1.5万余元。	1
案号：(2017)苏0703刑初312号案件事实：经审理查明，2017年2月至5月份，被告人范益刚在其实际经营的小吃店内，使用从盐场直接装回的工业盐烧汤，在销售炒饭、炒面等其他食品时向客人免费提供。	1
2017年5月13日，连云港市盐务管理局在被告人范益刚的店内查获尚未使用的工业盐10余公斤。	1
同年5月至2014年1月，被告人赵某、李某伟伙同朱某放在生产腐竹过程中添加国家禁止在食品中添加的含有吊白块、硼酸成分的添加剂，并将生产的腐竹在临沂市兰山区、平邑县、费县等地销售，涉案金额40余万元。	1
案号：（2015）佛三法刑初字第641号案件事实：经审理查明，2013年起，被告人杨某、邓某在二人经营的位于佛山市三水区云东海街道上横涌北＊巷＊号无牌照食品加工小作坊内生产、加工海带丝等凉拌菜并对外销售，并从2014年起在上述地点使用松香对猪皮脱毛，使用亚硝酸钠、双氧水、柠檬黄等添加剂加工、生产卤肉制品并对外销售。	1
案号：（2018）川3426刑初46号案件事实：经审理查明，2017年5月，被告人张关友在会东县某路北段156、158号自己儿子张某经营的“会东县清科羊肉馆”内多次将研磨成面的罂粟果添加进羊肉汤内出售给顾客食用。	1
案号：(2018)苏0322刑初137号案件事实：经审理查明：2017年10月份以来，被告人杜言前在沛县安国镇前王庄孔庄乡村缘全羊馆厨房内，在熬制的羊骨汤中添加罂粟，并将羊骨汤销售给他人食用。	1
案号：（2017）粤0104刑初838号案件事实：经审理查明，2016年6月25日至2016年8月5日间，被告人王泽聪在广州市越秀区中山六路193号地下经营广州市越秀区鼎趣好食品商行时，在其配制的凉茶中添加“咳特灵”“氨咖黄敏”等药物，并将凉茶对外销售。	1
案号：（2017）青0122刑初288号案件事实：经审理查明：2017年7月至10月间，被告人祁某某在经营位于本县某某某某某北路某某某火锅店时，在火锅用料中私自掺入罂粟壳并将这些底料制作成火锅料和火锅红油料进行销售。	1
在制作过程中，钟观妹为了烫皮不黏手以及增加烫皮筋性，非法将硼砂添加到烫皮制作原料米浆之中。	1
2017年5月我们出去玩，听路边吃酿皮的人说酿皮加入添加剂后吃起来劲道，我从网上以每袋40元的价格买了两袋”天喜”牌食品添加剂，我在制作的擀面皮、酿皮中添加了该食品添加剂，用了一袋。	1
2017年5月20号前后，我在制作的擀面皮、酿皮中添加了”天喜”牌食品添加剂，是我妻子听吃饭的顾客说后用的。	1
（2）青海出入境检验检疫局检验检疫综合技术中心检验报告，证明从送检的擀面皮抽样检验，所检硼砂不符合食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂名单（第一批）（食品整治办20083号）之要求，判定为所检硼砂不合格。	1
刑事照片证明店铺位置、抽检样本、加工现场位置、灶具、所使用的添加剂等。	1
其他证据：1、案件来源情况说明、受案登记表，证明2017年8月10日17时02分，乐都区公安局治安大队接到海东市乐都区市场监督管理局移送案件称，兰州高担酿皮徐某某、李某某涉嫌在加工制作的酿皮和擀面皮中添加非食品物质硼砂，经初步调查，当事人涉嫌构成犯罪，移送审查。	1
被告人魏明销售添加了含有硫酸铝铵的泡打粉生产的膨化食品共四个批次，销售金额为18000元，非法所得为3600元。	1
案号：（2017）苏0591刑初369号案件事实：经审理查明，2017年2月至3月期间，被告人鲁正全在其经营的苏州工业园区唯亭蜀云阁小吃店内，将罂粟壳与其他食材一起熬制成汤底，后加入米线、肉夹馍等食物中，并出售给顾客食用。	1
案号：（2017）湘0702刑初213号案件事实：常德市武陵区人民检察院指控：被告人杨永亮在本市武陵区建设路友谊巷经营一家名为“四川阳光香料”的干货店，因经营过程中有人到他店内问是否有罂粟壳卖，杨永亮于是通过淘宝网购买了2公斤罂粟壳，购买后分别于2015年、2016年6月份按照罂粟壳粉末和其他香料1:1的比例混合制成“混合香料”，两次将“混合香料”以100元0.5公斤的价格销售给经营粉馆的同案人罗某某（另案处理），罗某某将“混合香料”在销售的米粉中进行添加。	1
2016年12月6日，罗某某经营的粉店被查获，从罗某某经营的粉店内扣押的高汤及香料粉末中检验出添加有非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）罂粟碱、吗啡、可待因、蒂巴音成分。	1
期间，为了使因运输受伤或患病的石斑鱼痊愈，欧某甲从广东省饶平县购买国家禁止在任何食品使用、添加的呋喃西林和孔雀石绿，由被告人欧某乙根据欧某甲的安排对养殖场受伤或患病的石斑鱼添加上述药品。	1
案号：（2015）甬奉刑初字第174号案件事实：经审理查明：2013年11月至2014年4月17日，被告人潘某伙同王来焕、徐德土、王宇（均另案处理）等人在奉化市莼湖镇栖凤村西沿祠鱼粉厂内租赁空置厂房无证开办空心胶囊生产厂，陆续雇佣被告人潘某某、张某、许某、俞某、章某、潘某甲、张某、潘某乙等人使用非食品原料工业明胶等原料生产空心胶囊。	1
案号：（2016）吉0421刑初124号案件事实：经审理查明，被告人赵某某自2011年以来，在自家开设豆腐坊，使用工业氯化镁作为添加剂加工生产大豆腐，在本村销售，销售金额人民币3万余元，非法获利人民币1万元。	1
案号：（2017）鲁0827刑初2号案件事实：经审理查明，被告人冯某1自2015年10月始在鱼台县县城经营”有一家火锅”火锅店，并在火锅汤料中添加罂粟壳用于增加口感鲜度。	1
被告人冯某1供述：其系火锅店经营者，为增强火锅口感鲜度，私自在汤料中加入罂粟壳。	1
国务院办公厅《关于食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂名单（第五批）》证实罂粟为非食用物质，印证罂粟的有毒、有害性。	1
案号：(2016)苏0585刑初951号案件事实：经审理查明，被告人潘传方自2016年5月以来，在其经营的太仓市城厢镇上海西路1-1号真林奥灶馆内，在奥鸭汤内加入罂粟熬煮，做成面食后销售给顾客，于2016年7月21日被查获，销售额累计约人民币10万元，并当场查获熬煮过的疑似含有罂粟的料包，重约1.9千克。	1
2016年3月起，张礼锋为吸引顾客，购买了罂粟壳、罂粟籽粉末，加入自制的火锅底料中对外销售。	1
案号：（2017）沪0116刑初1125号案件事实：公诉机关指控：2017年7月初至2017年8月5日期间，被告人刘某某在本区某某镇某某公路XXX号附近流动摊位经营凉皮，其在熬制汤汁的过程中向汤内加入罂粟壳，并将上述汤汁掺加到凉皮中销售牟利。	1
在制作豆腐过程中使用原国家卫生部公布的《食品中可能违法添加的非食品物质名单》（第四批）中的工业氯化镁（工业卤粉），将成品豆腐约3000块以每块1元的价格进行销售。	1
案号：（2017）沪0116刑初1128号案件事实：经审理查明：2017年7月初至2017年8月5日期间，被告人李某某在本区某某镇某某公路XXX号附近经营小吃流动摊位，其在烹制炒面的过程中，向炒面中加入含有罂粟成分的料水，并将炒面销售获利。	1
案号：（2018）冀0132刑初165号案件事实：经审理查明，2015年11月至2017年4月，被告人何吉东在元氏县XX大街路东225号经营保健品店，期间进购无任何资质的壮阳类保健品“硬十八”，2017年3月2日以每盒50元的价格向智某销售两盒。	1
经鉴定，该保健品中含有《保健食品中可能非法添加的物质名单》中的西地那非成分。	1
2016年8月，被告人刘运才再次从他人手中购买大粒原盐135kg和细盐500kg，且将购买的部分盐产品用于上述食品加工。	1
案号：（2017）苏0706刑初1206号案件事实：连云港市海州区人民检察院指控：2017年5月13日左右，被告人王某在其经营的位于连云港市海州区中大街某川香鱼火锅店，将添加罂粟类物质制作的火锅底料提供给顾客食用。	1
2015年10月起，被告人张某某在明知罂粟壳不能用于食品生产的情况下，仍添加购进的罂粟壳制成熟食汤料后向他人销售。	1
为节约成本、保证口感，被告人孙某甲三次购进工业盐1250千克，被告人孙某甲、孙某乙明知工业盐系化工原料，对人体有害，不能用于食品加工的情况下，将825千克工业盐用于加工卤制品，其中被告人孙某甲负责配料、被告人孙某乙负责清洗、送货，同时由被告人孙某甲、孙某乙将使用工业盐加工的卤制品在潍坊市奎文区南下河市场干调五厅77、78号摊位进行销售。	1
案号：（2016）吉0204刑初24号案件事实：本院经审理查明，被告人杨某某以销售羊蹄、羊头、羊下水生活，2015年3月前将购进的羊蹄、羊头、羊下水加工成熟食进行销售，2015年3月以后至案发，被告人杨某某开始购进未褪毛的羊头、羊蹄在吉林市船营区，使用工业火碱褪毛出售。	1
案号：（2016）冀0523刑初42号案件事实：经审理查明，2014年5月14日国家卫生计生委和食品药品监管总局等5部门发布《关于调整含铝食品添加剂使用规定的公告》中明确规定：自2014年7月1日起，禁止将酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉用于食品添加剂生产、经营和使用，膨化食品生产中不得使用含铝食品添加剂，小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊（如用于鱼和禽肉的拖面糊）、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
2015年5月21日9时许，内邱县公安局民警在对被告人王某经营的“天津鸡汁灌汤包”小吃店进行检查时，发现该店使用国家禁止添加的“泡打粉”添加剂，当场扣押了五袋“中原”牌泡打粉，并提取了部分包子样品。	1
案号：（2016）粤0604刑初128号案件事实：公诉机关指控，2014年起，被告人周某、苏某在二人共同经营的位于佛山市禅城区山紫市场2546A号S143鱼档内生产、销售添加硼砂的散装大鱼胶。	1
2016年6、7月份被告人董清泉在制作卤肉时添加色素日落黄，并将卤肉销售给周围群众。	1
案号：（2016）苏0116刑初16号案件事实：经审理查明：2013年下半年以来，被告人王传银在经营南京市六合区王某甲三鲜面馆（门头装饰为“正宗六合浮桥马林三鲜面馆”）期间，为了招徕更多食客，非法在面汤中添加罂粟粉，销售给顾客食用，营业额达10万元以上。	1
案号：（2016）陕0502刑初8号案件事实：经审理查明：被告人李宝民自2014年12月以来，在自己家中从事小麦面粉加工，为了增加面粉白度，提升销量，在加工面粉时利用粉料微量喂料器将增白剂添加到面粉内。	1
2015年8月20日，渭南市公安局临渭分局桥南派出所与渭南市临渭区食品药品监督管理局在李宝民的家中进行检查时，发现并扣押其在加工面粉中使用的粉料微量喂料器一台及增白剂6.68KG，并提取增白剂1.5KG，提取加工的面粉1.5㎏进行检测，结果为，增白剂中含有过氧化苯甲酰2.1×100G／KG，面粉中含有过氧化苯甲酰0.052G／KG。	1
另查，2011年2月11日，卫生部等6部门发布的《关于撤销食品添加剂过氧化苯甲酰、过氧化钙的公告》中规定，自2011年5月1日起，禁止在面粉中添加过氧化苯甲酰、过氧化钙。	1
案号：（2016）皖1622刑初80号案件事实：经审理查明：2015年7月7日，蒙城县市场监督管理局稽查大队对被告人刘某住处检查时发现，其使用国家食品安全标准规定禁止使用的工业用添加剂脂松香处理肉制品，现场查获加工后的猪头肉88.4公斤。	1
毛某某又从勉县农贸市场李氏种子站以每斤10元的价格购买了工业松香，在摊点内将工业松香等放入铁锅，用炉火熬制后专门用于去除顾客送来的用于食用的家禽家畜等脱毛使用。	1
2014年4月10日，勉县食品药品监督管理局联合有关行政执法部门向从事家禽家畜脱毛加工的人员发放了《关于严禁使用沥青、工业松香为鸡鸭、猪肉及其制品等畜禽产品除毛的通告》，并与毛某某签订了《不使用沥青、工业松香为鸡鸭、猪肉及其制品等畜禽产品脱毛承诺书》。	1
通知下达后，毛某某将铁锅中熬制的工业松香倒掉，从李氏种子站购买了松香甘油酯（俗称食用松香）加入铁锅中进行脱毛加工。	1
2014年6月14日，毛某某、庄某某觉得以前剩余的工业松香丢掉浪费，便将之前剩余的工业松香掺入铁锅中，使用工业松香和松香甘油酯的混合熬制物用于食用的家禽家畜等脱毛使用。	1
同年6月18日上午，毛某某担心自家摊位内使用的工业松香和松香甘油酯混合熬制物的事情败露，遂将铁锅内的松香混合物倒掉，使用新的松香甘油酯进行脱毛作业。	1
案号：（2015）沂刑二初字第121号案件事实：经审理查明，2012年4、5月以来，被告人赵永、朱某在沂水县沂城街道办事处其租用的院内，将工业二氧化碳添加到200余吨鲜啤酒内，并出售到沂水县中心医院前、中心街、老电影院、老车站等周边餐馆及地摊处，牟利4万余元。	1
后经讯问，胡某某交代自2013年8月以来在泡发毛肚、金钱肚（牛肚）、牛百叶、鱿鱼时使用片状氢氧化钠和甲醛溶液。	1
经调查，该处生产场所系胡某某所有，后讯问胡某某，其交代在生产毛肚、牛肚、牛百叶、鱿鱼、黄喉时使用食品添加剂氢氧化钠和甲醛溶液和双氧水，后销售到延安市宝塔区餐厅，随后将犯罪嫌疑人胡某某带回刑警大队办案中心讯问。	1
我最初不知道国家禁止在食品加工过程中使用火碱、甲醛，后来知道国家禁止使用，但是为了提高泡制速度，我还继续使用。	1
我丈夫孙某某只负责销售，他知道我在使用火碱、双氧水、甲醛，但不知道具体的使用方法。	1
泡制鱿鱼时，先用清水将干鱿鱼泡软，再换一遍清水、加入一两左右的烧碱。	1
泡制牛肚和牛百叶时，将冷冻的牛肚和牛百叶放入清水中解冻，然后加入一两左右的烧碱和一两左右的双氧水，泡两天。	1
在泡制牛肚和牛百叶的事后如果发现有软的牛肚和牛百叶，再加入一矿泉水瓶盖的甲醛，起到保鲜作用。	1
被告人韩某兵以提高营业额为目的，2017年12月初开始，其购买含有罂粟壳成分的粉末，并将该粉末加入牛肉汤料包内熬制牛肉汤供人食用。	1
为增加销售食品的口感，被告人万小华于2017年5月中旬购入约400克罂粟，并于2017年5月17日、6月4日在生产作坊熬制卤水的卤水中分别加入两颗罂粟，后利用该添加罂粟的卤水卤制鸭脖、鸭掌等食品进行销售。	1
为提高药酒的“疗效”,陈某3配制药酒时在酒中添加了西地那非。	1
2011年开始，公司将上述添加西地那非配制酒部分灌瓶并使用“八正神明酒”、“御力神酒”等对外销售，或者根据客户自己的需求使用不同的商标、包装进行灌装后销售。	1
2015年，经被告人王法根介绍，被告人陈永兵向御神酒业购买配制酒用于销售，商定酒的价格100元每千克，使用“爱丽养生酒”名称，由陈永兵自己提供酒瓶和包装材料，王法根从御神酒业拿取30元每千克的提成。	1
案号：（2018）川0683刑初50号案件事实：经审理查明，2017年9月21日，被告人王礼洪在经营绵竹市某镇某火锅店期间，为了增加火锅的香味，被告人王礼洪在炒制火锅底料时，加入罂粟壳粉末，制作火锅底料50余公斤，掺入火锅汤底中供顾客食用。	1
另查明，2007年发布实施的《食品添加剂使用标准》（GB2760-2007）规定，过氧化氢可在某些食品加工过程中作为加工助剂使用，同时发布食品添加剂-过氧化氢（GB22216-2008）对过氧化氢的食用标准做了规定。	1
案号：（2017）闽0802刑初464号案件事实：经审理查明：自2016年6月起，被告人潘凯瑜明知硼砂是有毒、有害的非食品原料，为了方便生产而在油面加工时加入硼砂，并在此期间向龙岩市新罗区莲花市场的零买客户非法销售。	1
2016年8月5日，龙岩市新罗区食品药品监督管理局执法人员对被告人潘凯瑜经营的食杂店进行检查，并当场扣押掺有硼砂的油面3.18公斤，未使用完的硼砂0.525公斤。	1
案号：（2017）鲁1302刑初924号案件事实：经审理查明，2016年12月至2017年1月，被告人杨某在临沂市兰山区义堂镇小义堂村租赁民房，购买假冒的鲁某压榨一级花生油商标、挂签、包装箱及花生油香精、散装色拉油等物品，雇佣被告人李某，自行灌装生产假冒鲁某压榨一级花生油，并向山西省、临沂市等省市销售。	1
（14）现场照片证实：杨某的花生油坊门头情况（15）食品安全国家标准食品添加剂使用标准证实：根据该标准，植物油脂中不得添加食品用香料、香精。	1
（17）受案登记表、取保候审决定书、办案说明及青州市人民检察院撤回建议书证实：李某于2015年9月因涉嫌销售假冒鲁某花生油被青州公安局立案侦查、被取保候审及公诉机关建议撤回移送的相关情况。	1
本案中被告人杨某使用的用来销售假冒鲁某5S压榨一级花生油的联系电话170××××7281，经查询170号段为深圳U有爱施德公司所有，深圳U有爱施德公司为虚拟运营商，170号段可通过网络申请，无法查实用户真实身份。	1
我是从临沂市沂河路与沂州路交汇南侧临沂粮油市场内购买的散装色拉油，在我义堂镇的出租房内进行灌装，然后贴上鲁某的商标及外包装后冒充鲁某5S压榨一级花生油对外出售。	1
我租房里有两个大桶，就是1500斤的大桶，一个是拉油的，一个是灌油的，从市场拉来后，抽到灌油的大桶里，然后加入花生油香精，开始灌装到一个个小桶，小桶是我提前给贴好商标的，灌装好后在装箱，就可以对外销售了。	1
我没有“鲁某”商标的使用授权，我生产鲁某5S压榨一级花生油没有任何手续，就是买来散装色拉油灌装。	1
色拉油与花生油的香味不同，给色拉油内添加花生油香精就行了，加了花生油香精就有花生油的香味了。	1
调油就是把一种添加剂（花生油香精），加到大桶里搅拌，然后就灌装了。	1
2016年4月10日至4月26日，被告人皇甫某为节省生产成本，用工业盐代替食用盐调制花椒盐用于加工脂饼和花卷，销售金额共计500元左右。	1
案号：(2016)苏1003刑初595号案件事实：公诉机关指控，2016年6月份以来，被告人李承宽在位于扬州市平山乡丁魏村尹东组5号的家庭作坊内，加工熟食盐水鹅过程中加入含有罂粟壳的香料，并在加工点附近进行销售，销售金额累计达人民币10000元。	1
案号：（2016）吉0182刑初260号案件事实：经审理查明：被告人李某乙于2015年9月份，将购买的“瘦肉精”（盐酸克仑特罗）添加到饲料中，给其家饲养的肉食牛食用。	1
经鉴定，上述汤水含吗啡成分，不符合卫生部《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单》规定。	1
为让茶叶卖相好，被告人杨运迁于2011年前后在其位于筠连县的家中，违反《中华人民共和国食品安全法》的规定，在其生产的苦丁茶内添加具有高毒、高残留及“三致”（致畸、致癌、致突变）作用的非食用物质“孔雀石绿”这一化工产品，使用了专门用于生产茶叶的设备生产了添加化学物质“孔雀石绿”的茶叶并予以销售，在相关组织明确告知生产苦丁茶的商户不能添加色素进行生产苦丁茶后，被告人杨运迁购买了新的设备用于生产茶叶，但未将添加过“孔雀石绿”生产茶叶的设备予以更换，且仍使用该设备进行生产茶叶。	1
2016年6月8日,筠连县食品药品监督管理局在筠连县杨运迁家，对被告人杨运迁使用上述添加过“孔雀石绿”进行生产苦丁茶的设备生产的3.2kg苦丁茶进行查封扣押并抽样1000克进行送检。	1
2016年10月初，被告人王某听顾客说，之前做的沙河粉不好炒，一炒就断，在做沙河粉放点硼砂进去比较爽口，便在米浆中添加硼砂生产成沙河粉出售。	1
截止到案发日，被告人王某生产、销售三批次添加过硼砂的沙河粉共计240斤，获利600多元。	1
在官渡镇老街（官渡财政所对面）的生产场所内生产的沙河粉和生产沙河粉时添加的“云中龙”小麦淀粉，检测结果硼砂为“未检出”。	1
案号：（2017）吉0112刑初42号案件事实：经审理查明，2012年至2016年期间，被告人杨某某在吉林省长春市双阳区山河街镇区自家的豆腐坊内，在加工豆制品的过程中，违反国家相关规定，使用非食品物质工业氯化镁（俗称工业卤水），并将加工的豆制品销售给附近群众食用，以此获利。	1
该批腐竹被查获后，经鉴定，该批腐竹内含有国家禁止在食品中添加的硼酸和甲醛。	1
案号：（2017）湘1124刑初140号案件事实：经审理查明：2015年9月至2016年9月，被告人黄禄福、罗红秀从外地购入大量干牛筋，在自家屋后的作坊内煮熟加工干牛筋，为了使煮熟加工的牛筋软化膨胀、卖相更好，被告人黄禄福、罗红秀在加工过程中违反了国家食品安全管理的相关规定，使用工业用氢氧化钠、过氧化氢、硫酸铝铵对牛筋进行浸泡、清洗，后将制作好的牛筋拖至道县农贸市场销售，销售金额共计约17万元左右，从中获取非法利润。	1
案号：（2017）黔0521刑初114号案件事实：经审理查明：2016年，蔡之友、张金富以每吨5400元的价格销售用工业硫磺及食品添加剂硫磺熏制的竹笋4吨出卖给汪权，汪权将购买的竹笋采取清水浸泡去除异味的方法之后在贵阳市区内销售。	1
案号：（2015）崇州刑初字第326号案件事实：崇州市人民检察院起诉指控，2015年5月1日，被告人黄某某在其位于崇州市三江镇通新中街1号的腌卤食品店制作腌卤食品卤鸡脚时，非法添加亚硝酸盐，导致王某某、舒某某、徐某某三人购买食用后均出现急性亚硝酸盐中毒入院治疗。	1
案号：（2017）粤5321刑初29号案件事实：经审理查明，2016年3月初，被告人梁某某在喂养胡子鲶鱼（俗称“塘虱”）鱼苗过程中投放了国家明令禁止使用的药物呋喃唑酮（俗称“痢特灵”)，并把该批塘虱苗贩卖给在广州从化经营生生鱼苗场的邹某某。	1
2015年6月中旬，被告人肖某某在为鱼庄炒制火锅料的过程中，掺入罂粟壳并出售给他人食用，以增加其经营店铺的营业额。	1
另查明，工业松香不在国家规定的《食品添加剂使用标准》所允许的食品添加剂和加工助剂范围内。	1
10、场地租赁合同，证明钦州市联盛农牧发展有限公司向凌文隆租赁钦州市钦南区尖山镇黄坡村委坡腰村的场地作为建肉鸭屠宰厂使用。	1
而用于脱毛的松香经过使用后再循环投入松香池子里继续烧融重复使用，粘附在松香上的细毛筒经松香融化之后便会浮上松香上层，其便会将细毛筒捞出，经过几天的使用之后会有损耗，这时则由黄某进行添加松香进行补充。	1
而其负责松香池的工作，即将松香烧融并将鸭子放进松香池里烫身包裹并投入冷水池冷却并脱毛，当松香有损耗时则进行添加，并将浮于松香面上的鸭毛捞出处理，因为烧松香非常臭，后来老板娘按2400元／月给其其才肯干。	1
9、证人韦某的证言，证实：其和丈夫何某某是做烧鸭生意的，2010年时，位于钦州市钦南区尖山镇大围村的钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂开始营业，其从那时候就在该屠宰场购买脱好毛的鸭子回家做烧鸭，然后拿到钦州市东风市场上进行销售，期间其又从其他地方购买，今年3月份其又开始向联盛家禽屠宰厂购买脱好毛的鸭子至今，直至该厂被公安机关查处，其才知道该屠宰场使用松香加工脱毛。	1
屠宰程序经过生鸭军杀放血，到放入打毛机打毛，经过打毛机打毛后大部分鸭毛被清除，但鸭体上还残留着一些短毛无法除掉，传统上这些短毛需要手工拔除，但耗时费力，为省事，之前其使用食用石蜡、猪油混合加热融化后将留着短毛的鸭子往里沾满这种混合物再浸泡一下，再剥开附在鸭体上的凝固的混合物来除余毛，后其又听说添加松脂脱毛更有效，且比使用家禽脱毛专用白蜡可以节省生产成本，到了2014年8月份，联盛农牧发展有限公司家禽屠宰点开始使用松脂混合油料进行脱掉宰好的鸭的余毛，一般添加松脂的比例是1／3。	1
经淇县质量技术监督检验测试中心检验，其煮制、销售的猪肉内含有卫生部明令禁止添加的亚硝酸盐，每公斤含量300mg。	1
其没有销售资质，燃脂瘦纯中药减肥胶囊有没有国家批准文号其不清楚。	1
刘芳给其说其代理销售的“燃脂瘦”是纯中药减肥胶囊，没有批准文号、许可证。	1
其没有药品生产经营许可证，也没有食品经营流通许可资质。	1
其出售的“燃脂瘦”纯中药减肥胶囊没有国家批准文号，其购买的时候对方好像给其出示相关鉴定和资质证书了，但其不知道真假。	1
根据生活常识，没有相关批准文号的商品不能在市场销售。	1
其以前没有学过医学方面的知识，其没有医师资格证，其对公安机关向其出示的假药认定书没有异议。	1
其不懂医疗知识，没有销售减肥药的资质，其销售的燃脂瘦没有任何批准文号，也没有厂家出具的鉴定和资质证书，其就是为了赚钱。	1
案号：（2015）韶始法刑初字第66号案件事实：经审理查明：被告人夏某在没有办理营业执照及卫生许可证的情况下，在2014年2月至10月经营位于始兴县太平镇兴平后街的“金威啤酒扎啤城”期间，为了增加啤酒气泡量及口感，被告人夏某分别于2014年2月、6月从始兴县宏达气体供应站中以每罐人民币70元的价格购入一罐40升的工业用二氧化碳，并将该工业用二氧化碳灌充至鲜啤中制成扎啤出售给他人食用。	1
案号：（2015）佛顺法刑初字第2843号案件事实：佛山市顺德区人民检察院指控称，2015年4月下旬开始，被告人欧阳某、黄某在佛山市顺德区均安镇二人共同经营的佛山市顺德区均安镇某早餐店内制作、销售猪肉肠粉、无肉肠粉，并添加硼砂。	1
另查明，西地那非系国家食品药品监督管理局办公室发布的《保健食品中可能非法添加的物质名单(第一批)》上的物质，属于“有毒、有害的非食品原料”。	1
2016年3月上旬至4月中旬期间，该工厂使用掺用工业明胶生产出来的0#各种颜色胶囊，被告人王延峰以550元每件的价格给被告人潘云飞销售。	1
案号：（2017）苏0402刑初3号案件事实：公诉机关指控：2016年3、4月以来，被告人章某、张某、董某在江苏省常州市天宁区丽华顾家村23号烧制熟牛肉过程中掺入有毒、有害非食品原料罂粟果，并将加工后的熟牛肉带至常州市丽华二村菜场及常州市光华路菜场予以销售。	1
案号：（2017）浙0212刑初841号案件事实：经审理查明：2017年7月6日晚，被告人邵文春在宁波市鄞州区咸某镇咸某菜场其经营的“宁波市鄞州咸某文春熟食店”内，将罂粟果添加入烤鸭卤汁内制作烤鸭。	1
在经营过程中，被告人田汝贵为增加销售量，违法在制作的羊肉汤中添加罂粟壳并对外销售。	1
2016年5月至6月20日，被告人郭某、刘某为节省生产成本，用低价购进的盐产品代替食用盐用于加工火烧、豆腐脑。	1
案号：（2016）陕0823刑初117号案件事实：经审理查明：2014年春天开始，被告人孙某某为了快速处理羊头、羊蹄的羊毛，并使处理后的羊头、羊蹄成色好看，在横山县北大街稻地沟修车场内租赁彩钢房使用工业用氢氧化钠(工业火碱)来褪洗羊头、羊蹄。	1
孙某某从横山县屠宰场购买羊蹄、羊头，从榆林、靖边购买工业用氢氧化钠，然后根据需要褪洗的羊头羊蹄数量，将工业用氢氧化钠加入烧热水的铁锅中，用铁铲子将羊头和羊蹄进行搅拌褪洗羊毛，随后，将用工业用氢氧化钠褪洗好的羊头和羊蹄拿到李家洼市场其租赁的门市内销售。	1
为牟取暴利，自2015年10月至2016年9月，被告人李宝山租用西安市月登阁村月幸路6号作为库房，雇用被告人王利珍向陕西中庆石化销售有限公司（以下简称中庆石化公司）购买工业冰醋酸共计35.72万元，后被告人李宝山将其私自印制的河南凯帝食品有限公司（以下简称凯帝公司）九城牌食用冰醋酸、石家庄新宇三阳实业有限公司（以下简称三阳公司）文挚牌食用冰醋酸等商标，与被告人王利珍贴在进购的桶装工业冰醋酸上，冒充食用冰醋酸销往西安豪威调味食品有限责任公司（以下简称豪威公司）、西安庄稼汉食品有限公司华某分公司（以下简称庄稼汉公司）、户县宋东村醋作坊等生产食醋的厂家，任由上述厂家将其假冒的食用冰醋酸勾兑成食醋后向市场销售。	1
经对上述扣押的成品食醋及冰醋酸进行鉴定，所查扣的豪威公司成品食醋、贴有九城牌商标的食用冰醋酸及从月幸路库房查扣的无标醋酸、贴有九城牌商标的食用冰醋酸均不符合GB1886.10-2015《食品安全国家标准食品添加剂冰乙酸（又名冰醋酸）》中对食品添加剂冰乙酸的要求，从庄稼汉公司查扣的食醋中生产日期为2017年1月16日的白醋不符合上述要求。	1
案号：（2017）湘1122刑初67号案件事实：经审理查明，2016年9月6日，被告人朱某在其经营的米粉店一名食客（具体身体不明）处免费得到少量罂粟茎秆，之后被告人朱某于2016年9月7日至9月13日在其经营的米粉店内的汤锅里添加罂粟茎杆作调料熬制汤锅，销与顾客食用。	1
经检测，其使用的非碘精制盐中的碘项目不符合《食用盐》标准，且含有亚硝酸盐成分。	1
案号：（2018）沪0113刑初470号案件事实：上海市宝山区人民检察院指控，被告人顾某某为牟利，在宝山区顾村镇XXXXXXXX其经营的XXXXXX店内，使用罂粟壳熬制牛肉汤销售给顾客食用。	1
为了使其加工的猪肚、猪大肠增色、增味、防腐，被告人刘某某又在白家口国恒市场化工材料区，购买了国家明令禁止在食品中添加的甲醛、工业亚硝酸盐、双氧水、红曲红、明矾等添加剂，在清洗、熬煮、上色、去油、保存其加工的猪肚、猪大肠等过程中，一一添加上述5种添加剂。	1
被告人刘某某购进生猪肚、猪大肠和上述5种添加剂，被告人刘某帮助被告人刘某某加工，并按照刘某某的指示，在加工猪肚、猪大肠的过程中添加上述5种添加剂。	1
西安市公安局碑林分局文艺路派出所出具的受案登记表、案件情况说明和抓获经过显示，2017年4月6日15时10分许，该所民警根据线索在食品药品监督管理局工作人员的配合下，在本市灞桥区张家坡村铁道东侧民房内将涉嫌生产、销售有毒、有害食品的被告人刘某某、刘某抓获，现场查获用有毒、有害添加剂加工过的猪肚和猪大肠若干，以及甲醛半桶、亚硝酸盐一大袋、双氧水半桶、红曲红一桶、明矾一盆。	1
后经审查，二被告人对其于2016年8月份开始在本市灞桥区张家坡村附近民房内加工猪肚和猪大肠，在明知甲醛、亚硝酸盐、双氧水、明矾、红曲红这些添加剂有毒有害的情况下，仍然向所加工的猪肚和猪大肠中添加，并将添加有上述有毒、有害物质的熟猪肚、猪大肠销售获利的事实供认不讳。	1
经西安市碑林区食品药品监督管理局委托陕西科仪阳光检测技术服务有限公司检验，从二被告人处查获的生猪肚、猪大肠中均未检出过氧化氢、甲醛和亚硝酸盐成分；从加工过的熟猪肚中检出甲醛项目不符合《食品中可能添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》的通知（食品整治办［2008］3号）、亚硝酸盐项目不符合GB2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》的要求；熟猪大肠中检出亚硝酸盐项目不符合GB2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》的要求。	1
2013年12月2日8时50分，普会寺派出所民警及工商所工作人员在对生产的粉条抽样检测时，发现朱保成在生产粉条的过程中添加明矾。	1
案号：（2017）豫1626刑初751号案件事实：经审理查明，2016年11月至2017年1月，被告人凡金峰负责淮阳县丰瑞面粉有限公司面粉生产过程中，两次私自添加食品中禁止添加的过氧化苯甲酰。	1
被告人汪某某明确告诉被告人王某某该11头牛有一部分使用了“瘦肉精”饲养，被告人王某某为了获取非法利益，明知有肉牛食用了“瘦肉精”，仍继续收购了食用了“瘦肉精”的肉牛。	1
在未经检验检疫的情况下，被告人王某某将该18头肉牛装车后准备运往浙江省金华市进行销售，行驶至高安市昌栗高速公路收费站附近被高安市畜牧水产局执法人员查获并将18头肉牛进行扣押，现场对18头肉牛全部打上耳标，后将18头肉牛运到村前镇杨食堂的牛场，高安市畜牧水产局工作人员对该18头肉牛进行快速检测，发现其中5头昆明水牛尿液中盐酸克伦特罗呈阳性，高安市畜牧水产局工作人员将该肉牛进行查封、扣押后对牛尿取样后送江西省畜产品质量安全检测中心检测。	1
经检测，该肉牛涉嫌使用违禁药品，牛的尿液中均检测出含有盐酸克伦特罗成分。	1
并在生产凉皮过程中添加工业精制盐和工业硼砂。	1
案号：（2014）兰刑初字第43号案件事实：经审理查明：被告人刘六在生产黄豆芽和绿豆芽的过程中非法添加“无根水”并将豆芽予以销售。	1
案号：（2017）豫1325刑初779号案件事实：内乡县人民检察院指控：2014年冬，被告人喻阿妞开始购进含有西地那非成分的“黄金伟哥”、“硬十天”等保健食品在其本人开的“计生保健店”内销售。	1
案号：(2017)川0522刑初165号案件事实：经审理查明：2016年9月至2017年1月期间，被告人陈超在合江县合江镇玄天巷67号自己所经营的”冯三卤肉店”自制卤水中添加罂粟壳，卤制鸭、鸡脚等食品进行销售。	1
案号：（2017）黔0603刑初87号案件事实：经审理查明，2016年6月15日至2016年11月14日期间，被告人唐锋伙同其妻子案外人亢金华（已不诉）在位于贵州省铜仁市万山区谢桥办事处凯潮溪村民组租房内的豆腐作坊内，使用其购买的工业盐生产卤豆腐干，并将含有工业盐的豆腐干在铜仁市碧江区菜市场售卖给群众。	1
被告人唐锋如实交代了自己用上述工业盐加工卤豆腐干的事实。	1
后随案移送至贵州省铜仁市公安局万山分局，该局于2016年12月2日将被告人唐锋传唤至公安机关并进行讯问，被告人唐锋再次交代了自己用上述工业盐加工卤豆腐干的事实。	1
案号：（2017）粤5103刑初598号案件事实：经审理查明：2017年2月份开始，被告人郭别人、郭焕钟合伙在潮州市潮安区庵埠镇郭陇三村中巷3-1、3-2号被告人郭焕钟的旧房子内，使用郭别人购买来的松某等添加剂在锅里煮开融化后，把猪头放进锅里浸泡，然后放在自来水盆里冷却，经冷却后猪头外围的松某剂会硬化，再把硬化的松某剂撕开，以此方式来对猪头进行拔毛加工。	1
因前期笋子腐烂，曲别妈妈购买了工业硫磺带至加工地，曲别阿铁组织工人用工业硫磺熏制加工竹笋。	1
同月24日，屏山县食品药品监督管理局和屏山县公安局联合检查组现场查获正用硫磺加工的竹笋共计5293.8斤。	1
2013年3月份至5月份，被告人刘伟涛在其制作的腐竹内添加甲醛次硫酸氢钠（俗称吊白块）以增白、增筋，断续生产约两个月，每天生产腐竹100余斤。	1
另查明：甲醛次硫酸氢钠俗称“吊白块”，对人体有严重的毒副作用，国家严禁将其作为食品添加剂在食品中使用。	1
使用“吊白块”虽能改善食品的外观和口感，但加热后，它会分解出剧毒的致癌物质，消费者食用后会引起胃痛、呕吐和呼吸困难，并对肝脏、肾脏、中枢神经造成损害，严重的还会导致癌变和畸形病变。	1
上述事实，被告人吴振军供述、贾瑞敏证言、人口基本信息、前科查询证明、扣押决定书、清单、食药局现场检查笔录、产品样品采样记录、调查笔录、营业执照、甜蜜素包装袋照片、甜蜜素适用于食品添加名称范围、甜蜜素半袋、河南华测检测技术有限公司检测报告等证据予以证实。	1
案号：（2016）吉0112刑初328号案件事实：经审理查明：被告人李某某在吉林省长春市双阳区奢岭街道新安村经营豆腐坊过程中,违反国家相关规定,使用非食品物质工业氯化镁(俗称工业卤水)进行豆制品的生产，并销售给附近群众。	1
案号：（2017）浙0502刑初785号案件事实：经审理查明，2016年7月30日，被告人梁金凤在湖州市吴兴区开设川串串火锅店，其后在经营该火锅店过程中，伙同店内厨师即被告人韩军前将顾客餐余火锅底汤回收提炼，并将提炼出的牛油掺进新的火锅底汤销售直至2017年3月8日案发。	1
后被告人杜学伟安排服务员将顾客吃剩的火锅废弃油进行回收，再授意被告人贾超将回收的废弃油高温熬制加工提炼成“老油”，并将制作的“老油”用于炒火锅底料或掺入红味火锅底料中，销售给顾客食用，直至2017年7月18日阆中市市场监督管理局对该店进行检查时案发。	1
案号：（2017）豫1322刑初309号案件事实：经审理查明被告人张晓于2014年在方城县杨楼乡治平村东头开了一个馒头制售店，经营范围只有馒头一种，店内馒头的加工制作和售卖人是张晓，2016年张晓开始在制作馒头时添加甜蜜素，并将含有甜蜜素的馒头销售给周围群众。	1
经河南华测检测技术有限公司检测：张晓处提取的馒头甜蜜素含量为0.12g/kg,不符合GB-2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》“不得检出”的规定要求。	1
2016年4、5月份，被告人王玉龙通过非法渠道购进成分不明的“绿色伟哥”进行销售。	1
经河北省出入境检疫检验技术中心对该样品进行检测，送检的“绿色伟哥”样品中含西地那非成分为4.8×104mg/kg，经邢台市食品药品监督管理局认定，被告人王玉龙销售的“绿色伟哥”应按假药论处。	1
案号：（2017）琼96刑初107号案件事实：经审理查明，被告人陈小妹自2013年开始，在未办理食品经营许可证的情况下，在海南省××屯号自己家中加工猪头皮等熟食，并在屯城镇水口市场的熟食摊位进行销售。	1
案号：（2018）苏0509刑初813号案件事实：经审理查明：2017年9月至同年11月8日期间，被告人贾磊、王凤芹经预谋后，在其共同经营的位于苏州市吴江区平望镇的“某羊肉馆”内，将罂粟壳熬汤汁后，添加进羊肉汤面中销售给陈某、蒋某等不特定消费者食用，并从中非法获利共计人民币2400余元；后于2017年11月8日被公安机关和市场监督管理部门当场查获汤汁1锅、销售给他人的羊肉汤面2碗及罂粟壳2颗、罂粟壳粉末。	1
4、现场检查笔录、食品安全快速检测结果报告单、照片，证明经对榆林市榆阳区张某甲三鲜馆检查，有一桶炸辣椒红油上面发现疑似罂粟壳，经现场使用“罂粟壳胶体金法快速检测卡”对辣椒红油快速检测，结果为阳性。	1
7、委托送样检验合同书、检验抽样单、检验（测试）原始数据记录、检验报告，证明经陕西省产品质量监督检验研究院对榆林市榆阳区张某甲三鲜馆内扣押的辣椒油进行检测，检验结论为：该样品所检项目中那可丁、罂粟咸不符合《食品中可能违法添加的非食品用物质和易滥用的食品添加剂名单（1-5批汇总）》标准要求。	1
案号：(2016)苏1003刑初488号案件事实：经审理查明，2016年7月下旬以来，被告人沈颂芝在位于扬州市邗江区双塘村焦庄组25-1号的暂住地，加工盐水鹅等熟食的过程中加入罂粟壳，并在扬州市平山北路和朱塘路附近进行销售，销售金额累计达人民币500元。	1
2015年8月30日开始，郑某甲在其所加工生产的马鲛鱼丸中添加硼砂，共生产此类鱼丸约500斤，其中400斤左右的马鲛鱼丸已在稔山镇中心市场进行销售。	1
同月29日，郑某甲因在肉丸添加硼砂而被惠东县食品药品监督管理局查处。	1
案号：（2016）皖1302刑初71号案件事实：经审理查明：2015年1月份至3月份，被告人武某为了提高其加工销售的熟食销量，获取高额利润，多次在其加工生产的“周黑鸭”（未获得商标授权）熟食中添加罂粟壳，并将加工过的熟食鸭头、鸭脖送往其经营的分别位于宿州市埇桥区西关苏果超市附近、金茂商城附近的两家“周黑鸭”熟食门店进行销售，生产、销售金额达3万余元。	1
案号：（2016）苏0706刑初539号案件事实：经审理查明，2016年2月份以来，被告人张某在其经营的位于连云港市海州区南城街道南城菜市场的馓子加工作坊内使用工业盐加工制作馓子并对外出售。	1
经检验，其使用的工业盐中碘项目不符合《食用盐》标准。	1
2015年12月20日,蒋某军为了利于销售,在生产、加工的糍粑中添加了国家明令禁止添加的”吊白块”(甲醛次硫酸氢钠)。	1
孙某甲向上门推销者购得“草果粉”香料，并指使孙某乙将“草果粉”香料添加到火锅、烤鱼中，销售给消费者食用。	1
同年12月28日，郑州市盐业管理局行政执法队员在该店检查时，发现该店使用工业盐用于食品生产，遂将涉案盐产品查获，当场查扣“宏博”牌高级精制盐6袋共计255kg。	1
案号：（2016）湘1126刑初539号案件事实：宁远县人民检察院指控，2016年6月以来，被告人张某、樊某某在其经营正宗水市水粉店的汤料中加入罂粟壳来提高汤粉的口感，二人将加入罂粟壳汤粉卖给顾客，被宁远县公安局与宁远县食品药品监督局查获，并对正宗水市水粉店的粉汤进行了检测，结果呈吗啡类阳性，随后在该店的储物间查获一包用塑料袋装好的罂粟壳。	1
案号：（2016）吉0112刑初352号案件事实：经审理查明：2014年年初至2016年7月，被告人寇某某在经营吉林省长春市双阳区普京商厦北侧新安豆制品店期间，违反国家规定，在生产豆制品过程中，添加非食品物质工业氯化镁，制成豆制品后进行销售，经检验，寇某某使用的工业氯化镁颗粒样本按GB25584-2010标准检验不合格。	1
给鸭子脱毛时，邱某某把较长的鸭毛拔掉后，如果还有很多细小的毛，邱某某就将鸭子放进添加了松香的锅里烫一圈，让松香沾满鸭子的全身，再放入冷水中冷却，之后将鸭子表皮上的松香连同细小的毛拔除。	1
在加工过程中，毋某某先后两次指使孙某某购买甲醛，并由毋某某、司某某违法添加有毒、有害的非食品添加剂甲醛用于保鲜，加工的成品由孙某某负责在市场上冒充鸭血进行销售。	1
另查明，2011年10月8日，卫生部办公厅印发卫办监督函{2011}919号关于《食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）有关问题的复函，该复函第五条规定，甲醛等23种物质，不得作为食品用加工助剂生产经营和使用。	1
2011年11月4日，国家质量监督检验检疫总局（2011年第156号公告）《关于食品添加剂对羟基苯甲酸丙酯等33种产品监管工作的公告》，该公告规定，自本公告发布之日起，甲醛等33种产品禁止作为食品添加剂出厂销售，食品生产企业禁止使用。	1
为增加粽子粘性并缩短煮粽子的时间，陈丽娟从2014年6月份左右开始在粽子中添加少量硼砂。	1
根据国家卫生部《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》的规定，硼砂属于禁止在食品中添加的非食用物质。	1
案号：（2015）沭刑初字第01135号案件事实：经审理查明：2013年年初，被告人朱某未办理生产经营许可证，在沭阳县耿圩镇耿圩村自己家中生产加工豆腐并予以销售。	1
2014年2月至2015年3月2日期间，被告人朱某在生产、加工豆腐过程中，累计掺入50余公斤工业氯化镁作为豆腐凝固剂，并销售该批豆腐。	1
案号：(2016)闽0124刑初150号案件事实：经审理查明，2014年4月至2015年10月13日期间，被告人黄某某在其位于闽清县家中生产九层糕、芋粿，并在市场摊位进行销售，为改进口感，其在生产九层糕中非法添加了硼砂。	1
在此期间，被告人黄某某共销售添加硼砂的九层糕7000-8000斤，每斤卖5元。	1
根据卫生部《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》，硼砂属于食品中可能违法添加的非食用物质。	1
案号：（2018）闽0203刑初210号案件事实：公诉机关指控，被告人甘碰英经营厦门市思明区东浦路58号一楼面条作坊，于2016年12月至2017年2月21日期间，违反国家食品监督管理法律法规，在其生产的碱面中，掺入有毒、有害的非食品原料硼砂后予以销售。	1
案号：（2016）粤0105刑初928号案件事实：经审理查明：被告人谢某甲于2015年3月份开始，租用本市海珠区赤沙北约荣阳里九巷旁的地块搭建了一个生产烧腊等熟食的无名窝棚，在未取得《食品生产许可证》的情况下，由被告人谢某甲组织生产烧腊、叉烧等熟食，并送至被告人杨某经营的本市海珠区新台涌农贸市场A02档台香广式烧腊店，由被告人杨某负责销售。	1
为了使馒头有甜味，被告人杨某在馒头中添加了含有糖精钠、环已基氨基酸磺酸纳（钙）的蛋白糖。	1
案号：（2016）冀0523刑初41号案件事实：经审理查明，2014年5月14日国家卫生计生委和食品药品监管总局等5部门发布《关于调整含铝食品添加剂使用规定的公告》中明确规定：自2014年7月1日起，禁止将酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉用于食品添加剂生产、经营和使用，膨化食品生产中不得使用含铝食品添加剂，小麦粉及其制品（除油炸面制品、面糊（如用于鱼和禽肉的拖面糊）、裹粉、煎炸粉外）生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。	1
2015年5月26日9时许，内邱县公安局民警在对被告人王某在内邱县金店镇南关村路南经营的“开封灌汤小笼包”小吃店进行检查时，发现该店使用国家禁止添加的“泡打粉”添加剂，当场扣押9袋“得劲”牌泡打粉，并提取了部分包子样品。	1
2015年2月底，被告人开始经营位于志丹县保安镇柳树坪的“如家擀面皮” 店，因生意一般，为了增加面皮口感从而提高盈利，她在生产擀面皮调料汤的过程中，将罂粟壳放入调料汤中熬制，之后用熬制好的汤汁加入擀面皮进行销售，3月12日志丹县公安局与志丹县食品药品监督管理局工作人员在排查食品安全时，使用吗啡试剂对王某某经营的擀面皮店销售的面皮汤进行检测，结果呈阳性。	1
同时查明：卫生部发布的《食品添加剂使用标准》（GB2760—2011）中载明：亚硝酸钠属于食品添加剂范畴，功能为护色剂、防腐剂，并规定了最大使用量及残留量。	1
2012年5月28日，卫生部、食品药品监管局发布的（2012年）第10号《公告》中载明：《食品添加剂使用标准》（GB2760—2011）规定了亚硝酸盐（包括亚硝酸钠和亚硝酸钾）可作为护色剂、防腐剂，用于腊肉制品、酱卤肉制品生产加工，严格规定了使用量和残留值。	1
同时载明：自公告之日起，禁止餐饮服务单位采购、贮存、使用食品添加剂亚硝酸盐。	1
食品生产企业在食品加工中使用亚硝酸盐的，应当严格执行《食品添加剂使用标准》规定的使用范围、用量和残留值。	1
案号：(2018)陕0113刑初66号案件事实：经审理查明，2016年5月起，被告人李万秀在其位于西安市雁塔区欣桥市场调料区东二排十号经营的“豫龙辣椒产地直销”店中，在正常生产的辣椒面里添加非食用物质苏丹红并对外销售。	1
2016年6月下旬，李万秀将添加有苏丹红的辣椒面销售至西安市经济技术开发区老地方西餐厅，后经西安市未央区食品药品监督管理局对老地方西餐厅抽检的辣椒面及辣椒油进行检验，检验出苏丹红IV物质。	1
案号：（2016）粤1226刑初25号案件事实：经审理查明：2015年11月2日至12月19日期间，被告人梁某在其经营的德庆县悦城镇悦城市场西边第四卡伟坚云吞店内，使用硼砂制作云吞皮后制成云吞以每碗三至五元的价格销售给多名顾客食用。	1
经查，硼砂属于《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单》（第一批）中规定的不得添加在食品中的非食用物质，不属于《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》（GB2760—2014）规定允许使用的食品添加剂。	1
经检测，李某某生产豆片使用的卤粉为工业氯化镁。	1
案号：（2016）川1525刑初11号案件事实：经审理查明，2014年4月以来，被告人张春为使其生产的卤制品颜色鲜艳而利于销售，在生产过程中添加了国家明令禁止使用的亚硝酸盐。	1
案号：(2015)奎刑初字第407号案件事实：经审理查明：2015年3月至9月，被告人张某、付某为牟取非法利益，在潍坊市奎文区东王尔庄村其租住处，将罂粟壳、工业盐用于加工猪头肉、猪下货，后将加工好的猪头肉、猪下货在潍坊市高新技术产业开发区潍县中路西鲍庄村附近对外销售。	1
经检测，被告人张某、付某加工猪头肉、猪下货使用的盐为精制工业盐；从调料包中检出铅、镉成分；从卤肉老汤中检出铅、镉成分且亚硝酸盐含量超标。	1
案号：（2015）安刑初字第383号案件事实：经审理查明，被告人谢某甲于2012年9月以来，伙同谢某庚（另案处理），将位于安溪县城厢镇土楼村的宰杀家禽作坊的宰杀工序承包给被告人刘某甲，并授意被告人刘某甲使用国家明令禁止在食品加工中添加使用的工业松香为宰杀后的生鸭进行脱毛，被告人刘某甲单独或先后于2013年9月、2014年2月雇佣被告人陈某甲、刘某乙（系刘某甲儿子），使用工业松香为宰杀后的生鸭进行脱毛，然后由被告人谢某甲等人销售给陈某戊、谢某丁等个体户出售。	1
猪头加工作坊没有办手续，也没有到泸县食药监局去备案。	1
2、被告人熊某某供述一般猪头皮都烫不干净毛，要用松香将毛清理干净，从作坊开始经营的第一天就使用“三亮”松香加工猪头；证人李某某、张某某均证实每个猪头上的猪头皮都要用松香去毛，如果不用松香去毛，一天加工干净十个猪头都算厉害的；证人熊某甲在第一次证言中证实每天用工业松香脱毛的猪头应该有十多个左右，在第二次证言中证实基本上所有加工的猪头都要经过松香来脱毛；经泸县公安局对冻库中被查封的猪头皮随机抽样进行送检，检出工业松香成分。	1
公安机关已经依法提取、扣押并将2克已使用松香送检，虽然检验报告对已使用松香成分未载明，但经当庭讯问，二被告人均供述提取已使用松香的水泥池里所装的黑色物质为松香。	1
被告人郭某、翟某与丁某甲在屠宰母猪过程中，为追求经济利益，在水中添加盐卤（俗称“卤冈”）、嫩肉粉等添加剂，后使用高压喷雾器将掺有上述添加剂的水通过猪心脏注入猪体内，使加工的猪肉增加产量并且卖相好。	1
2012年4月，被告人方某某找到王某某及其妻子树某甲（已判刑）联系，由方某某提供资金和工业硫磺，让王某某、树某甲在当地收购竹笋和蕨菜，并用工业硫磺熏制加工后销售给方某某。	1
2012年5月18日，都匀市工商局执法人员接到举报后，在王某某、树某甲家中当场查获正在用工业硫磺熏制加工的蕨菜和竹笋共计300斤，同时查获已经熏制加工好的蕨菜和竹笋共计约7700斤、工业硫磺30斤，并将查获的竹笋和蕨菜就地查封。	1
后王某某将已被查封的用工业硫磺熏制加工的竹笋7000斤运至都匀市雷钵寨交给方某某进行销售。	1
案号：（2018）内2221刑初3号案件事实：经审理查明，2016年5月，被告人司某甲来到科尔沁右翼前旗某镇某村，通过向其堂姐夫妇司某丙、杨某学习如何使用工业火碱加工羊头、羊蹄的相关技术。	1
案号：（2016）内0403刑初36号案件事实：赤峰市元宝山区人民检察院指控，2015年10月至2015年11月24日期间，被告人田某某在其位于西露天马架工村家属平房360栋11户的豆腐坊内，使用禁止食品添加的工业氯化镁制作豆腐并进行销售，销售金额为6000元。	1
在制作豆腐过程中使用原国家卫生部公布的《食品中可能违法添加的非食品物质名单》（第四批）中的工业氯化镁（工业卤粉），将成品豆腐进行销售。	1
上述事实，有被告人刘某某关于生产、销售添加有泡打粉的馒头的供述，且有证人刘某甲、刘某乙、陆某某证言，洛阳黎明检测服务有限公司报告，现场检查笔录及照片，物证，抓获经过，常住人口基本信息等证据在卷佐证。	1
案号：（2014）奎刑初字第203号案件事实：经审理查明：2011年9月30日，卫生部明令禁止在食品生产经营加工中使用6-苄基腺嘌呤，同年11月14日，国家质量监督检验检疫总局发布《关于食品添加剂对羟基苯甲酸丙酯等33种产品监管工作的公告（2011年156号）》，规定从公告发布之日起禁止将6-苄基腺嘌呤等作为食品添加剂在食品生产加工中使用。	1
2011年11月4日，在国家质量监督检验检疫总局公告明确禁止在生产食品中添加4-氯苯氧乙酸钠溶液后，被告人刘某某仍然在生产豆芽过程中添加无根剂。	1
经检测，刘某某使用的“生长调节剂”主要成分为“4-氯苯氧乙酸钠溶液”。	1
案号：（2014）川刑初字第0205号案件事实：经审理查明，2013年9月28日10时许，周口市公安局第四分局的民警在周口市川汇区西环路与周漯路交叉口南路西王榜经营“安顺饭店”内进行食品安全检查时，在该饭店内发现一瓶已使用的亚硝酸钠和一桶卤好的猪肉，经侦查机关对卤肉进行检验，亚硝酸钠含量为20mg／kg。	1
侦查机关委托山东出入境检验检疫局检验检疫技术中心对扣押和抽取到的上述物品进行了鉴定，被告人柳某某所使用的AB水和生产的豆芽中均检出4-氯苯氧乙酸钠、6-苄基腺嘌呤、赤霉素、亚硫酸盐。	1
另查明，国家卫生部于2011年9月30日复函国家质量监督检验检疫总局，禁止使用4-氯苯氧乙酸钠、6-苄基腺嘌呤作为食品用加工助剂。	1
案号：（2014）宁少刑初字第00028号案件事实：经审理查明：2013年6月份以来，被告人杭某某在自己家中加工生产的猪头肉中非法添加亚硝酸盐并销售供人食用。	1
工业松香含有对人体有毒、有害的成分，未列入《食品添加剂使用卫生标准》或卫生部公告名单中的食品添加剂新品种中，不是国家规定的食品添加剂。	1
案号：(2018)苏0583刑初458号案件事实：经审理查明，2018年1月初，被告人周长青、汪金妹在其共同经营的昆山市周市镇周长青羊肉面馆（店招牌名为“俞记羊肉面馆”）内，在烧制汤料过程中非法添加有毒、有害的罂粟壳进行调味，并用该汤料制作羊肉面或羊肉汤进行销售，后于2018年1月12日被查获。	1
案号：（2014）榆刑初字第00702号案件事实：经审理查明：2013年1月份，被告人刘某某开始在其弟刘某乙经营的原榆林市宏盛生态农业有限公司负责生产豆芽，在生产过程中，被告人为提高豆芽产量，使豆芽外观好看便于销售，延期豆芽保质期，先后两次从陕西省西安市邢某某处购买了20袋国家禁止用于食品生产、销售的含有6-苄基腺嘌呤（俗称：豆芽无根素，也叫无根水），通过将豆芽素溶液加入水中进行勾兑后喷洒在豆芽上的方式，促进豆芽成熟期及产量，将制发成熟的豆芽由公司批发他人，销售至榆林市榆阳区部分农贸市场。	1
4、证人刘某乙的证言，证明刘某某在我公司负责生产豆芽，我并不知道她在生产豆芽过程中使用了添加剂。	1
案号：（2018）川0683刑初116号案件事实：经审理查明，2017年10月，被告人殷万能为增强火锅香味，招揽更多顾客，将自制的火锅底料中掺入罂粟壳粉末，共制作火锅底料约112.5公斤，其中，销售含有罂粟壳粉末的火锅底料15锅，销售价值1920元，剩余火锅底料100.6公斤。	1
1、2011年6月，被告人赵敬雨、渠某某将本公司生产的地沟油产品冒充食用油，销售给河南省安阳市某油脂有限公司，销售金额314487元。	1
2、2011年6月中旬，被告人赵敬雨、渠某某将本公司生产的地沟油产品冒充食用油，销售给河北省辛集市某精油厂，销售金额320300元。	1
以上，济南某有限公司生产、销售假冒食用油两次，销售金额634787元。	1
案号：（2015）穗天法刑初字第79号案件事实：经审理查明：被告人何某甲伙同其子被告人何某乙为牟取非法利益，从2014年7月底开始，以租赁的本市天河区荔枝岗大街16号之五一楼102房为窝点，生产掺入亚硝酸盐的鸭肉、海带、莲藕、毛豆、豆串等熟食并予以销售。	1
2014年9月14日下午，何某甲将制作的掺入亚硝酸盐的熟食在本市天河区广州大道梅园新村附近销售给被害人唐某乙、石某乙、颜某等人食用，后造成唐某乙、石某乙、宋某乙、颜某、龙某甲、于某等六人中毒。	1
2016年3月左右，被告人马腊林、周军英为给熟食提鲜，在烹制熟食的汤料中添加罂粟壳，并将加工好的熟食销售给顾客。	1
案号：（2015）成郫刑初字第344号案件事实：经审理查明，2013年8月至2014年10月，被告人任某甲、任某乙、李某某在郫县安德镇金安街聂三耳鹅肠火锅店内将店内食客吃完后的火锅底料重新提炼加工后，按照一定比例加入火锅底料中再次销售给顾客食用进行牟利。	1
被告人任某甲的辩护人提出的任某甲是从2014年8月才开始向火锅中添加提炼油的辩护意见与审理查明的事实不符，本院不予采信。	1
因有顾客反映其制作的河粉太粘，容易煮烂不好吃，为了使自己生产、销售的河粉不粘且容易分层，2015年8份的一天，经他人指点，被告人魏柳英到屯昌县城新建二路的一家五金化工商店中购买了人民币10元的硼砂，从10月份开始陆续将硼砂掺入河粉中加工出售。	1
经海南省食品检验检测中心出具的食品检验报告：经抽样检验，硼酸/硼砂（以硼计)、铝项目不符合卫生部关于印发《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批)》的通知（食品整治办20083号）、GB2760-2014标准要求，检验结论为不合格，其中1月12日抽检的河粉中硼酸/硼砂（经硼计）含量为520mg/kg、铝含量为660mg/kg；1月23日抽检的河粉中硼酸/硼砂（经硼计)含量为370mg/kg、铝含量为146mg/kg。	1
案号：（2016）陕0802刑初363号案件事实：经审理查明：2015年8月份来以来，被告人李某某、吴某某为牟取非法利益，在榆林市榆阳区农贸大市场“阿海海鲜冻品销售部”从事甲鱼、牛蛙、鱿鱼等海鲜产品，并将加工后的鱿鱼销售给城区内的富农府、紫禁状元府、蓝白火锅店等饭店供顾客食用。	1
2015年8月份，其二人为了获取非法利益，在明知工业火碱不能用于食品加工情况下，在加工鱿鱼的过程中仍予以使用。	1
案号：（2016）闽0124刑初125号案件事实：经审理查明，2015年8月至2015年11月12日间，被告人林某甲在闽清县生产九层糕，为改善所加工生产的九层糕的口感，被告人林某甲在加工过程中掺入国家明令禁止添加的非食用的有毒、有害物质硼砂，并将添加完硼砂的九层糕批发给闽清县天都购物广场销售，同时在其位于闽清县梅城镇梅花园市场摊位上销售。	1
在此期间，被告人林某甲共生产销售添加了硼砂的九层糕240斤，其中批发给天都购物广场150斤，获利人民币150元；在梅花园市场销售90斤，获利人民币100元，合计获利人民币250元。	1
根据卫生部《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》，硼砂属于食品中可能违法添加的非食用物质。	1
案号：（2015）沂刑二初字第8号案件事实：经审理查明，2013年4月以来，被告人张某、吴某在其位于沂水县沂城街道办事处某村西南平房内，掺入无根豆芽素、增白剂等非食品原料生产豆芽，并在沂水县某庄市场上销售，销售金额共计15万余元。	1
案号：（2015）凌刑初字第00045号案件事实：经审理查明：自2005年开始，被告人王某某在凌源市凌北镇建昌沟村建昌沟北组自己家中使用“无根剂”生产绿豆芽，2011年11月份国家明令禁止“无根剂”作为食品添加剂使用后，被告人王某某为了使绿豆芽不长须根，在生产绿豆芽过程中继续使用“无根剂”，并将此绿豆芽在凌源市南市场、早市等地销售，并向饭店经营户陈某某、彭某等人销售。	1
另查明，2011年9月30日卫生部办公厅关于《食品添加剂使用标准》（GB2766—2011）有关问题的复函，国家卫生部已对6-苄基腺嘌呤等物质规定不得作为食品用加工助剂生产经营和使用。	1
在收购毛猪油时，根据检验结果定好价格后，将其中一部分让徐某甲、徐某乙以金益公司的名义，每吨加价200元直接销售给顶升公司共1737.48吨，计款12227875.472元；将剩余部分加入工业用盐进行精炼，加工成“金益”牌系列产品，销售到广东、上海、福建、江苏等地。	1
为了提高豆芽产量，使豆芽少根或无根，陈某在豆芽生产过程中，添加含有4-氯苯氧乙酸钠的“无根剂”等物质，并将生产的豆芽送至××市场进行销售。	1
在加工过程中，被告人罗某某雇佣被告人罗某在用水浸泡黄色牛百叶中加入又氧水、工业用火碱，以使黄色牛百叶色泽变白、重量更重。	1
案号：（2014）黄陵刑初字第00106号案件事实：经审理查明，自2007年至2014年4月15日期间，被告人陈某某与贺某某为谋取利益，利用农闲时间在黄陵县桥山镇道南村家中的生产作坊内生产豆芽，每年约生产2-3个月，每天约生产50斤豆芽，期间将贺某某从黄陵县农贸市场购买和从杨某甲手中索取的有毒有害物质的“高效无根豆芽素（含有国家禁止添加物“6苄基腺嘌呤）”添加到其生产的豆芽中，并由贺某某负责将生产的豆芽在黄陵县农贸市场卖菜大厅门口向消费者出售。	1
又查明，2011年5月份，黄陵县质量技术监督局在农贸市场公开张贴关于严厉打击食品非法添加行为严格规范食品添加剂生产经营使用的公告。	1
2016年12月20日左右，被告人汪征新在制作卤鸭的过程中，为使味道更鲜，在调制卤鸭汤的过程中添加罂粟壳，后用该卤鸭汤烧制卤鸭后进行销售。	1
2016年12月23日，杭州市富阳区市场监督管理局对被告人汪征新经营的卤味店进行检查时，当场查获添加了罂粟壳的卤鸭汤料及烧制的卤鸭1只。	1
经杭州谱可检测技术有限公司检验，在加工卤鸭的卤鸭汤内检出吗啡成分，系属于罂粟壳的主要成分之一，根据国务院有关部门公布的《关于印发〈食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）〉的通知》，罂粟壳是非食用物质。	1
另查明，被告人汪征新使用添加罂粟壳的卤鸭汤制作成卤鸭后的销售额约为人民币160元。	1
案号：（2014）西少刑初字第52号案件事实：经审理查明：2013年6月份至2013年11月12日，被告人孔素云、任占良为了增加烩面坯的劲道，在生产烩面坯的原料中添加了药用硼砂。	1
4、卫生部办公厅关于《食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）有关问题的复函、国家质检总局《关于食品添加剂对羟基苯甲酸丙酯等33种产品监管工作的公告》（2011年底156号公告），证明证明6-苄基腺嘌呤不得作为食品加工助剂生产生产经营和使用。	1
以前在南大街市场开豆芽门市，使用过一种叫无根素的添加剂，使用无根素豆芽不长毛根，无根素都是其丈夫王某某买来的。	1
案号：（2014）濮刑初字第193号案件事实：濮阳县人民检察院指控：2012年10月份至2013年11月份，被告人张XX在自家豆芽作坊生长豆芽过程中，在生长豆芽的器具里多次使用无根水试剂，并将使用无根水试剂长成的豆芽在市场销售。	1
案号：（2014）蓝刑初字第00049号案件事实：经审理查明：2013年6月19日，安康市汉阴县公安局根据群众举报，捣毁邢某某、洪某某非法生产、销售“毒豆芽”的黑作坊。	1
2013年7月16日凌晨，蓝田县公安局在刘某某家查获了刘某某、任某某非法使用化学原料“高效无根豆芽素”即“无根水”的生产毒豆芽的窝点。	1
经查，2002年1月开始至2013年7月，刘某某和任某某夫妻二人在未办理任何手续的情况下，由刘某某主管生产，任某某负责购买原料和销售，在其家生产豆芽。	1
又查明，卫生部于2011年9月30日出台的《食品添加剂使用标准》（GB2760-2011）规定6-苄基腺嘌呤缺乏食品添加剂工艺必要性，不得作为食品用加工助剂生产经营和使用。	1
认定上述事实的证据有：受案登记表证实被告人刘某某、任某某在其生产销售的豆芽中添加高效无根豆芽素等有毒、有害添加剂；证人候某某的证言证实2006年至案发，被告人刘某某、任某某一直向蓝田县某某中学销售豆芽；证人王某的证言证实2012年5月至案发，被告人刘某某、任某某一直向王某经营的某蔬菜调料店销售豆芽；蓝田县公安局制作的现场勘查、指认笔录及照片证实作案现场位于蓝田县三里镇某村三组刘某某家；蓝田县公安局制作的搜查笔录证实公安机关在刘某某家中搜查出金鹰牌高效无根豆芽素、豆芽特效通用灵、强力消毒净、增白粉、绿豆、黄豆、绿豆芽、黄豆芽、干绿豆皮、账本、销售清单、豆芽的最新生产方法、收款收据等；记账本2本证实被告人销售黄豆芽、绿豆芽的对象、数量及金额；蓝田县公安局制作的提取笔录证实公安机关在刘某某提取到高效无根豆芽素空塑料瓶150支、黄豆芽和绿豆芽各1袋、高效无根豆芽素2支；陕西省产品质量监督检验所检测报告证实从刘某某家提取的黄豆芽、绿豆芽中均含有6-苄基腺嘌呤；陕西省西安市公安司法鉴定中心毒物检验鉴定报告证实从刘某某家中提取的高效无根豆芽素中检测出6-苄基腺嘌呤；被告人刘某某、任某某的供述与辩解证实作案过程。	1
案号：（2014）兰刑初字第73号案件事实：经审理查明，2013年8月份以来，被告人陈某在生产豆芽的过程中非法添加无根豆芽素，然后将生产的豆芽进行销售。	1
案号：（2018）浙0282刑初1326号案件事实：经审理查明：2017年10月初至2018年4月3日期间，被告人郑会兰在位于慈溪市浒山街道东山路某号片片鱼火锅店内（字号名称为慈溪浒山阿兰火锅店），将客人食用后废弃的汤底倒入收集桶内，后用勺子从该桶内的火锅锅底废弃油脂等非食品材料中提取上层红油，将该红油加热煮沸后混入新油再次加入客人的火锅锅底中并予以销售。	1
案号：（2014）虞少刑初字第65号案件事实：经审理查明，被告人童某某在虞城县界沟镇从事生猪肉销售生意，为了使猪肉颜色好看，在出售猪肉前，往猪皮上涂抹国家禁止使用的荧光增白剂，而后出售给附近群众。	1
经山东省海洋化工科学研究院检验检测中心鉴定，王迪科使用的工业盐中亚硝酸盐含量为1.2mg/kg,铅含量为0.34mg/kg、总砷含量0.0016mg/kg。	1
3、单盐政处罚字20130002号行政处罚决定书，证实被告人王迪科于2013年1月11日因违规购进大粒盐加工食品被单县盐务局罚款二百元。	1
国家命令禁止的71种食品添加剂详细说明，证实工业盐的工业化学名称为亚硝酸盐或者亚硝酸钠，一般含有致命的亚硝酸盐和铅、砷等有害物质，国家禁止在食品加工中添加和使用。	1
（二）单县公安局现场勘验笔录、现场勘验照片，证实被告人王迪科的烤鸭店位于单县张集镇张集行政村张集村的主干道张集大街中段路南，店外摆放一自动烤鸭箱，店内有储存、腌制鸭子等工具，并对使用工业盐腌制的白条鸭及烤鸭进行了拍照。	1
案号：（2014）商睢刑初字第41号案件事实：经审理查明，2011年开始，被告人王某甲断续在其家中生产豆芽并在睢阳区闫集乡销售，其在生产豆芽过程中非法添加豆芽生产调节剂、无根水、漂白粉。	1
2013年5月份至今，张某甲、张某乙在郑州市东开发区徐庄村一民房内非法生产猪肝、猪肺等食品，在生产过程中，在猪肝、猪肺等食品中添加亚硝酸钠等有毒有害物质，并将加工好的猪肝、猪肺等食品在郑州市金水区陈砦蔬菜批发市场内进行销售。	1
因该火锅店生意不景气，为控制成本并给火锅味道提鲜，被告人贾启刚、杨磊、韦仕彬三人商议后决定采用制作“老油”的方法经营，即把客人食用过的火锅汤料的残渣残油过滤、回收，由被告人韦仕彬再次加热提取，将这些残油提炼成“老油”，再把“老油”添加到新的“鸳鸯锅”、“香辣锅”火锅汤料中重新销售给顾客食用。	1
案号：（2014）濮刑初字第28号案件事实：经审理查明，2013年3月份起，被告人王某某、张某甲等人在濮阳县西环路奇丰蔬菜种植园内生产黑豆苗，在生产过程中添加无根黄豆芽素（主体成分为4-氯苯氧乙酸钠和6-苄基腺嘌呤），并将生产的黑豆苗运到王助菜市场出售。	1
期间，被告人张AA为使其加工、生产的腐竹外观好看易卖，违反国家规定，在其加工、生产的“河南特产888原汁”腐竹中非法添加所谓“腐竹专用添加剂”（其中含有甲醛次硫酸氢钠，俗称“吊白块”）后予以销售。	1
自2012年10月份以来，被告人韩AA在明知张AA销售给自己的腐竹中含有“吊白块”、且无任何合法手续的情况下，仍多次从张AA处购进价值9000余元的腐竹后销往中牟县城及周边地区。	1
自2009年6月至2013年6月，被告人黄某某为了提高其加工的肉皮冻的弹性口感和延长保质期，将非食品原料工业明胶掺入其中，并销往市区铜锣湾、汇嘉、好家乡、和家乐、天马等大型超市及准噶尔市场、三八商场等地的卤肉店销售约计11000余公斤，销售金额达57000余元。	1
经鉴定，依据国家轻工行业标准QB／T4087-2010《食用明胶》，被告人黄某某使用的工业明胶中铬含量实测值23.3mg／kg，超出国家对食品规定标准的11倍。	1
案发后，公安机关从被告人黄某某处查获尚未使用的工业明胶9.5袋／25公斤。	1
上述事实，被告人黄某某在开庭审理过程中并无异议，并有国家卫计委《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂名单（第三批）》、全国人大法工委《对国家质检总局关于商请明确食品安全标准有关法律适用问题的函的意见》、中华人民共和国轻工行业标准（食用明胶）、克拉玛依市公安局扣押决定书及扣押清单、克拉玛依区质量技术监督局情况说明及质量技术监督涉案物品清单、克拉玛依市质量技术监督局说明、国家农副产品质量监督检验中心（新疆）检验报告两份、证人李传芬、钟秀梅、周晶波、陈家民、陈亚莉、何文辉、何晓辉、陈友胜、唐素兰、王孟孟、李威、梁玉峰等12人证言及其对被告人辨认笔录、证人吴泽芳、李菊红证言及其对被告人作案工具及作案现场的辨认笔录、邮政储蓄银行汇款收据、银行卡汇款业务凭单、欠条及收条、物流托运单、被告人电话记录本及户籍证明与被告人供述相互印证，证实被告人在食品加工过程中掺杂有毒非食品原料的犯罪事实。	1
案号：(2017)浙0111刑初525号案件事实：经审理查明：2016年12月初左右，被告人周忠良在经营位于杭州市富阳区万市镇彭家村2号的都福卤味店时，为增加自行制作的卤鸭鲜味，在加工卤鸭的汤底中加入罂粟杆，后用该汤底制作的卤鸭销售得利。	1
经检测，被告人周忠良使用的“卤鸭用调味粉”中检出吗啡、那某和罂粟碱，“卤鸭汤料”中检出吗啡。	1
案号：（2015）西刑初字第81号案件事实：经审理查明，被告人刘某甲开办内黄县亚鑫豆制品厂生产腐竹，2014年4月至7月底期间，为提升腐竹的产量、口感、筋度、颜色，刘某甲在生产腐竹的过程中，向产品中添加赛尔福（豆类制品增筋剂）、佳俐牌亮黄（复配抗氧化剂）、豆制品消泡剂、尿素（即HOXHE）等添加剂。	1
经检测，内黄县亚鑫豆制品厂生产腐竹所使用的HOXHE结晶粉末含有二氧化硫、甲醛次硫酸氢钠（以甲醛计）、六次甲基四胺、硼砂。	1
甲醛次硫酸氢钠、硼砂系国家卫生部公布的《食品中可能违法添加的非食品物质和易滥用的食品添加剂名单》中的非食用物质。	1
案号：（2018）冀0825刑初79号案件事实：经审理查明:2015年被告人王阿如在网上找到自称黄某的人欲购买佰草唐某1胶囊，黄某提出需要王阿如用治疗风湿的未贴任何标识的白色瓶装胶囊置换，被告人王阿如在阿里巴巴网上找到了被告人翟松茂，并提出自己想要购买黄某所需标准的胶囊。	1
一共购买了2万余瓶无任何标识的白色瓶装胶囊,其中500瓶王阿如自留,其余与黄某置换佰草唐某1胶囊2万余盒,并从黄某处购买了500套木瓜乌蛇的包装用于包装自留的500瓶无标识胶囊。	1
案号：(2018)陕0603刑初148号案件事实：经审理查明，2018年清明节前后，被告人高春梅看见位于延安市甘泉县XX乡XX村的母亲乔某某家里种着三、四株罂粟，遂向母亲索要，欲添加在自己卖的面皮中使味道更香。	1
后高春梅从姐夫高某某处将乔某某加工成粉末状的罂粟拿回安塞，并在调制面皮调料咸汤时在每桶（墙面涂料桶）咸汤中添加了两勺粉末状罂粟。	1
经委托陕西科仪阳光检测技术服务有限公司检验，在送检的面皮咸汤（680克）中检出：罂粟碱41.6μg/kg、吗啡495μg/kg、可待因167μg/kg、那可丁126μg/kg，均不符合《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》的通知（食品整治办20083号）的要求；在送检的面皮（380克）中检出：吗啡154μg/kg，不符合《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》的通知（食品整治办20083号）的要求；在送检的疑似罂粟粉末状物体（77克）中检出：罂粟碱7.51×104μg/kg、吗啡1.04×106μg/kg、可待因3.41×105μg/kg、那可丁2.48×105μg/kg、蒂巴因4.84×104μg/kg。	1
案号：（2018）鲁0521刑初33号案件事实：经审理查明，2016年春以来，被告人耿某多次购进一炮到天亮、美国伟哥等保健品并分别销售给被告人王某、孟某。	1
山东省东营市垦利区公安局侦查人员于2017年11月30日从耿某处扣押邦邦硬10大盒、蚁力神十代3大盒、冬虫夏草2大盒、金鳄1大盒、血钻野燕麦1大盒、黑马5大盒、美国伟哥（西藏盛源）20小盒、增大增粗6小盒、硬到底12小盒、天天硬44小盒、金枪不倒44小盒、顶破天48小盒、一炮到天亮51小盒、增粗延时王18小盒、硬中硬6小盒、早泄克星24小盒、持久猛男24小瓶、勃龙伟哥20小瓶、阳立胶囊5小盒、伟哥双动力20小盒、孟加拉虎王25小瓶、一片大好88小盒、极品伟哥60小盒、美国伟哥（美国普林顿）40小盒、黑金刚15小瓶、每粒坚1小盒、VIAGRA1大盒，共27款上述保健品；于2017年10月30日从王某处扣押美国伟哥1大盒、黑金刚1大盒、硒金牡蛎1大盒、鹿茸虫草5小盒、肾宝片1大盒、美国玛卡1大盒、红钻伟哥1大盒、肾宝片1大盒（3小瓶、香港天龙）、金鳄1大盒、邦邦硬2小盒、动力伟哥2小盒、蚁力神5小盒，共12款上述保健品；于2017年12月8日从孟某处扣押美国玛卡1盒、邦邦硬1盒、肾黄金1盒、冬虫夏草1盒、蚁力神1盒、虫草肾宝1盒，共6款上述保健品。	1
经鉴定，从耿某处扣押的一炮到天亮、美国伟哥、天天硬、冬虫夏草、增粗延时王、伟哥双动力、硬到底、顶破天、黑马、孟加拉虎王、硬中硬、黑金刚、持久猛男、美国伟哥、勃龙伟哥、VIAGRA、金鳄、蚁力神、血钻野燕麦、邦邦硬、金枪不倒、阳立、早泄克星、增大增粗、一片大好25款保健品中均检测出西地那非成分；从王某处扣押的金鳄、黑金刚、天龙肾宝片、美国伟哥、红钻伟哥、动力伟哥、鹿茸虫草片、硒金牡蛎、美国玛卡、蚁力神、肾宝片11款保健品中均检测出西地那非成分；从孟某处扣押的邦邦硬、美国肾黄金、冬虫夏草、美国玛卡4款保健品中均检测出西地那非成分。	1
2018年2月份，蔡某某将宰鹅场搬到澄海区上华镇横陇村洲底，继续使用松香脱毛，后被他人投诉，于2018年3月份开始改用毛蜡脱毛。	1
案号：（2017）豫1202刑初548号案件事实：经审理查明，被告人杨辉自2016年4月起，在其租用的三门峡市湖滨区西贺家庄新村57号院1楼西户，购置灌装、包装设备及原料西地那非和淀粉、外包装，生产名为“虫草多鞭丸、虫草藏鞭宝、金伟哥、金戈胶囊、天天硬、又粗又长、金刚钻、蚁力神、黑邦、虫草生精、肾宝片、德国黑倍”等性保健品，通过德邦物流、鸿泰物流、宇鑫物流等发运各处以代收货款方式进行销售，物流公司回收的货款转入中国建设银行义马支行王娟娟账号：62×××83银行卡。	1
制作和销售，礼盒装第八代蚁力神、德国黑倍、一片大好、性霸王、硬十天、棒老头、一炮到天亮、二度春、金枪不倒、非洲持久王、纸盒装蚁力神、金刚钻、美国伟哥、老嫖客、金戈胶囊、八尺长、开心果、虫草多鞭丸、又粗又长、美国特大號、硬到底、顶破天、天天硬、虫草延时王、美国增大片、肾宝片、老炮儿、虫草强肾王等。	1
我们没有生产、包装和销售你所谓的保健品的资质。	1
我们制作和销售都有礼盒装第八代蚁力神、德国黑倍、一片大好、性霸王、硬十天、棒老头、一炮到天亮、二度春、金枪不倒、非洲持久王、纸盒装蚁力神、金刚钻、美国伟哥、老嫖客、金戈胶囊、八尺长、开心果、虫草多鞭丸、又粗又长、美国特大號、硬到底、顶破天、天天硬、虫草延时王、美国增大片、肾宝片、老炮儿、虫草强肾王等。	1
王娟娟说她生产的都是一些保健品药，但是包装盒上写的都是一些壮阳药、伟哥，这些包装盒有几十种品牌，都是用她生产出来的药装进包装盒里。	1
2017年12月开始，被告人周某为使其生产的豆芽粗壮、无根、样子好看、销路好，便在其生产的豆芽中非法添加国家明令在食品中禁止使用的主要成分为6-苄基腺嘌呤、4-氯苯氧乙酸钠、赤霉素等AB水、杀根粉、豆芽粗壮激素等化学物质，AB水与杀根粉的主要成分为6-苄基腺嘌呤、4-氯苯氧乙酸钠、赤霉素等。	1
经广州汇标检测技术中心检验检测，被告人周某生产的绿豆芽和黄豆芽非法添加禁止使用的6-芐基腺嘌呤。	1
另查：被告人周某在生产绿豆芽和黄豆芽过程中，非法添加国家明令在食品中禁止使用的添加剂，并出售给群众食用，损害了国家食品安全和广大消费者的生命、健康安全。	1
案号：（2018）苏0706刑初406号案件事实：连云港市海州区人民检察院起诉指控：2017年6月份以来，被告人乔加丽在其经营的位于连云港市海州区洪门杨庄42号的“老九饭菜馆”内，使用工业盐制作食品对外出售。	1
制成血豆腐成品后，为了给血豆腐定型并延长血豆腐保质期，又在成品血豆腐中添加浓度为510000.0mg/kg的1醛溶液，之后销售到四平市铁东区北三市场、铁西区南湖市场、长春市、通化市、白山市及辉南县、靖宇县等地，累计销售数量3545桶，销售额199869元。	1
案号：（2017）粤0303刑初2393号案件事实：经审理查明，深圳市罗湖区红宝路78号渝府火锅店于2015年5月15日经登记注册并营业以来，长期将客人吃剩下的火锅底油等废弃油脂（俗称：口水油），经过过滤、漂洗、加工等工序重新回收使用，并制作成“红油”作为火锅底料循环使用制售食品。	1
2017年2月，被告人马有宝从一陌生男子手中购买散盐，后他在其饭店内销售的拉面中非法添加该散盐。	1
案号：（2017）琼0106刑初16号案件事实：经审理查明：2014年3月初至2014年5月20日，被告人王光声租用林某某所有的海口市龙华区坡巷村XX号（现该门牌已改为XXX号）作为其鸡爪加工厂，并雇佣高某某及唐某某等工人，用氢氧化钠及甲醛溶液泡制、加工鸡爪，后以每10斤55元至60元的价格出售到海口市坡博村、府城、城西等农贸市场。	1
案号：（2016）鲁1722刑初330号案件事实：经审理查明，被告人石永坤于2014年农历10月底的一天上午，在河南省虞城县田庙镇田庙村大街上购买了100斤精制工业盐，用于制作馓子，并销售给周边村的群众食用。	1
案号：（2017）苏0591刑初541号案件事实：经审理查明，2017年5月，被告人吴利刚系苏州工业园区唯亭街道寻味卤菜店的经营者，其将被告人郭本龙提供的罂粟壳加入汤底制作成卤菜，并销售给顾客食用。	1
2016年1月份起丁建仓在制作卤肉时添加色素日落黄，并将卤肉批发给方城县县城内的食堂。	1
2017年4月17日，被告人袁某某为防止变质，按照被告人龙某某告知的方法向鸭血中滴入甲醛溶液，后二被告人将鸭血对外出售。	1
案号：（2017）赣0111刑初365号案件事实：经审理查明：2012年12月底至2015年5月期间，被告人胡健华同杨某2（另案处理）招募、雇佣被告人骆文以及李某2、王某、张某、熊某1、刘某、彭某、袁某、熊某2（后八人均已被判刑）等人，先后在南昌市高新技术产业开发区一厂房内、南昌县武阳镇一厂房内、南昌市青云谱区史某（已被判刑）的厂房内、南昌县一砖瓦厂内，添加西地那非生产壮阳类保健食品（俗称”伟哥”），通过物流公司进料、发货，销往广州、河南、长沙、武汉、北京等地。	1
2012年3月16日国家食品药品监督管理局办公室发布《保健食品中可能非法添加的物质名单（第一批）》，西地那非属于保健食品中可能非法添加的物质。	1
为了增强保健酒的壮阳效果，孙云荣从2015年开始使用含有国家禁止在保健品中添加的西地那非、豪莫西地那非、硫代艾某那非等成分的配料生产特制玛卡壮哥酒、玛卡养生酒等多种保健酒，并销往广西玉林市、象州县等地。	1
案号：（2017）浙0902刑初62号案件事实：经审理查明：2014年8月至2015年5月，被告人侯某某在舟山市定海区临城街道港岛路x号、x号、x号蜀湘楼餐馆担任厨师长期间，伙同李某3（另案处理）利用顾客吃剩的餐厨垃圾沸腾鱼等菜品的汤料，用筛盆等物重新过滤、提取，循环加工提炼“食用油”，反复用于制作沸腾鱼等菜品并对外销售。	1
案号：（2018）粤0229刑初9号案件事实：经审理查明，2017年8月间，被告人丘某在自己家经营的坝仔镇某面包店内，为使粽子的口感好，在制作粽子时添加硼砂，并将粽子出售给他人食用。	1
案号：（2017）陕0116刑初109号案件事实：经审理查明：2016年3月被告人江某某与妻子况某某在西安市长安区王寺街办王寺东街卖汉中热米皮，被告人江某某为吸引回头客，便通过手机“淘宝“网购买了0.5kg名为“罂粟回味粉”的颗粒物，在加工油泼辣子时将该颗粒状物质捣碎同其他调料加入其中，后将加工的油泼辣子用于调制热米皮卖给顾客，2016年10月26日西咸新区新城食品药品监督管理局对被告人江某某加工的油泼辣子抽样检验。	1
该三被告人伙同帮厨卢某（另案处理）在该店内将从顾客餐桌上的红油锅底回收重新加工提炼，重新制作成新的锅底提供给顾客食用。	1
2016年6月中旬，被告人臧某在其饲喂的蛋鸡饲料中添加了食品动物禁用的呋喃唑酮药物，并将其饲喂的蛋鸡此后产的135斤鸡蛋销售到高密市尚客多生活超市康庄店。	1
该公司在经营火锅店期间，除夏季歇业外，由饶贤平、谢品怀将客人吃剩的火锅锅底油进行过滤回收并加工熬制成“老油”，再用“老油”混合新油制作火锅锅底，销售给客人食用。	1
两天后，被告人聂金魁要对其菜地的白菜进行喷药，误以为剩余在喷雾器内的农药是自己平时喷洒白菜的可以使用的农药跳甲净和吊将军，于是将跳甲净和吊将军二种农药再兑水约10斤加进喷雾器内，然后对其菜地的白菜进行喷洒，一共喷洒了六行白菜地。	1
在此之前其已将被喷洒了甲基异柳磷的五行多白菜采摘销售出去了，且被告人聂金魁在农业局将抽检的白菜检测结果告知自己后，在明知甲基异柳磷是禁止使用于白菜的农药情况下，仍将自己菜场剩余的被喷洒了甲基异柳磷的四分之一行白菜约20斤销售出去。	1
案号：（2017）冀0423刑初151号案件事实：经审理查明，2015年8、9月份开始，被告人郝跃飞、郝振飞在临漳县张村集乡合祥豆制品加工点，生产腐竹食品过程中，掺入国家禁止在食品生产中添加的，含有硼砂的非食品原料新元素复合肥。	1
案号：（2016）吉0112刑初361号案件事实：经审理查明：被告人黄某某在长春市双阳区双营子乡鲁家村拉拉屯自家经营豆腐坊过程中，违反国家相关规定，使用非食品物质工业氯化镁（俗称工业卤水）添加到豆制品的生产当中，并销售给附近群众。	1
被告人郑桂标将宰杀好的鸭子先用热水拔去的粗毛，再使用加热的疑似松香物质对鸭子脱去细毛，然后由其妻刘某运送到浦城县城西菜市场销售。	1
2016年4月份，韩某将罂粟壳制成粉末加入胡辣汤中，与马某某共同进行销售。	1
案号：（2016）闽0124刑初146号案件事实：经审理查明，2014年11月至2015年10月间，被告人王某某在闽清县生产九层糕，为改善所加工生产的九层糕的口感，被告人王某某在加工过程中掺入国家明令禁止添加的非食用的有毒、有害物质硼砂，并将添加完硼砂的九层糕放在其位于市场的摊位上销售，期间共生产销售九层糕约1400斤，获利人民币1000元。	1
根据卫生部《食品中可能违法添加的非食用物质和易滥用的食品添加剂品种名单（第一批）》，硼砂属于食品中可能违法添加的非食用物质。	1
案号：（2016）鲁1102刑初464号案件事实：山东省日照市东港区人民检察院指控，被告人陈维箱在日照市东港区后村镇陈家沟购买来源不明的低价盐对外销售。	1
案号：（2017）鲁1722刑初81号案件事实：山东省单县人民检察院指控，被告人董文访在单县南城办事处胜利中路494号经营“温州熟食城”，于2016年2月22日以人民币200元购买工业盐200斤，用于加工销售熟食制品，并将加工的熟食销售给他人食用。	1
经鉴定，“腾龙”、“BOSS”、“老中医”、“Vigour”中均含有国家禁止在保健食品中添加的“西地那非”、“他达拉非”成分。	1
金启汇通公司未取得保健食品经营卫生许可证，不具有经营保健食品的许可和资质，该公司生产、销售针对糖尿病患者的复合苦荞麦压片糖。	1
2017年12月14日，蚌埠市蚌山区食品药品监督管理局对蚌山区小兵牛肉馆进行检查，并对韩某兵自制的牛肉汤底料包进行了抽样。	0
经鉴定，现场查扣的疑似松香物品的主要成分为松香类物质，不能用于食品加工。	0
2017年3月10日，民警在李万秀经营的店中查获辣椒面272.5千克。	0
公诉机关认为，被告人辛崇芬、辛崇娟的行为构成生产、销售有毒、有害食品罪，被告人陈维箱的行为构成销售有毒、有害食品罪，应当依法追究其刑事责任。	0
经南京市食品药品监督管理局鉴定,上述6种药品均按假药论处。	0
（18）临沂市公安局兰山分局于2017年3月20日出具的办案说明证实：被告人李某因假冒注册商标案及被取保候审的相关情况。	0
银杏叶提取物片按假药论处的情况说明证明：根据询问笔录内容及北京科园信海医药经营有限公司的鉴定，刘永富生产、销售的金纳多？	0
审理期间，被告人杜欣芮退缴违法所得人民币10500元。	0
事故发生后，被告人王某某及徐某某将中毒学生送到正阳县人民医院进行救治，并支付了医疗费用，29名被害人均于当日简单治疗后出院。	0
案号：（2018）粤0104刑初233号案件事实：经审理查明，2014年始，被告人林振华先后开设“广州沽汕贸易有限公司”、“广州林罗贸易有限公司”在网络上销售犀牛、（狂龙）KUANGLONG、MAXMAN、威哥王等壮阳药，并将部分药品存放于广州市越秀区流花路111号广州军区总医院127栋一楼803房，由同案人罗某1（另案处理）帮其发货给购买的客户。	0
案号：（2017）吉0821刑初181号案件事实：经审理查明的犯罪事实与公诉机关指控的犯罪事实内容一致。	0
以上事实有厦门市食品药品监督管理局出具的《关于药品认定的函》、扣押清单、现场照片、提取笔录、公安机关的情况说明、诉讼文书及被告人陈某的户籍证明、到案经过、被告人陈某的供述和辩解等证据为证。	0
经辨认徐某某的照片，证实他应该在其店里买过松香。	0
期间，被告人陈某帮助被告人莫温购买西地那非粉、玉米淀粉、塑料瓶等生产原料，被告人胡某甲帮助被告人莫温结算工资、支付货款、转账等。	0
案号：（2016）浙0110刑初956号案件事实：经审理查明：被告人马腊林、周军英租住在杭州市余杭区仁和街道平宅村丝网埭23-1号，并无证从事熟食的生产和销售。	0
他没给我什么好处，就是请我喝了几次酒。	0
2017年12月25日，被告人王惠主动投案，如实供述了犯罪事实。	0
在本案审理过程中，被告人张某戊退出违法所得人民币3250元。	0
案号：（2016）晋0802刑初244号案件事实：经审理查明，被告人王天朋在禹都十区销售生姜，在明知用硫磺熏制食用生姜为国家明令禁止的情况下，仍用硫磺熏制生姜，并在市场上销售。	0
我要货的时候就给姓孙的打电话，他通过班车给我捎货。	0
结合三被告人上述供述及出库单等证据，可以认定被告人莫温销售均价为0.5元/颗，被告人唐平国的性保健品售价，以其批发价0.5元/颗就低认定。	0
经鉴定，丰中兰销售的海晶盐碘不符合加碘盐精制盐二级技术指标要求，不合格；销售的粗盐（原盐）白度、粒度、碘不符合加碘日晒盐二级技术指标要求，不合格。	0
其中武汉宅急送累计帮助其代收销售假药货款人民币30余万元。	0
案号：（2016）粤1622刑初160号案件事实：经审理查明，被告人郑开清从1995年开始在龙川县丰稔镇十二排经营小食店，生产、销售包子。	0
2013年11月13日上午9时许，被告人刘六在兰考县城关镇大会场销售豆芽时，被兰考县公安局民警查获。	0
建议判处其拘役二个月至四个月，并处罚金。	0
(2)忻州市公安局于2015年8月1日9时31分至10时29分讯问宋某某笔录。	0
案号：（2018）冀0727刑初59号案件事实：经审理查明，2015年至2016年，被告人刘玉昆在阳原县化稍营镇经营“刘玉昆诊所”期间，从沈某经营的药房以16元一盒的价格购进“铁骨丹”、“骨节康”等假药后，再以20元至25元一盒的价格销售给病患群众，销售金额200元左右。	0
经衡水市食品和市场监督管理局认定：“极品金伟哥”、“增大延时片”、“老医补肾丸”、“极品伟哥”、“植物伟哥”、“虫草鹿鞭王”按假药论处。	0
依照《中华人民共和国药品管理法》的规定，该药系假药。	0
经河南省范县食品药品监督管理局确认为假药。	0
11、北京远大宏略科技发展有限公司提供BD0543库存表。	0
案号：（2018）晋1124刑初17号案件事实：经审理查明，2017年5月份的一天，在临县兔坂镇移民村的高某某卫生所，被告人高某某向一个开着面包车推销保健品的年轻人，以每盒20元的价格购买10盒“美国金伟哥”（每盒10颗），以每盒30元的价格购买7盒“极品金伟哥”（每盒10颗），后在其药店内向周边群众售卖，从中得利。	0
因所扣押药膏需送检公安机关暂未对董某1采取强制措施，在此期间董某1于2017年4月26日11时许，在丰南区×××镇集市上再次销售时，被唐山市丰南区公安局食品药品安全保卫大队工作人员查获，并当场扣押“红梅止痛膏”19瓶、“红梅止痒膏”6瓶、宣传海报1张、宣传单45张。	0
2017年8月29日，翁源县食品药品监督管理局对该面包店进行检查，并对丘某生产、销售的粽子进行取样检测。	0
同时，李月双负责在药品网站上进行宣传和具体销售，周维负责做饭、包装药品及协助李月双管理雇请的人员，并根据李月双联系销售的情况进行快递发货，向全国多个省市假药销售下线销售假药。	0
案号：（2015）杭建刑初字第370号案件事实：经审理查明:一、销售有毒、有害食品事实2013年8月16日左右，被告人项某为牟取高额利润，违反药品监督管理法规，经事先与药商业务员胡磊联系，以人民币15元/盒的价格从陕西怡生堂医药科技有限公司采购了100盒（每盒36粒）超级勃金V8鸿升牌上园红胶囊（下称超级勃金V8），在其经营的建德市惠民大药房、建德市惠仁大药房和惠民大药房陵上分店进行销售，销售价为人民币200元每盒。	0
2015年5月20日，金华市市场监督管理局对该厂进行查处并当场扣押部分产品。	0
4、被告人赵某某供述，其是2012年8月来到邯郸市复兴区后郝村加工炒面零售、批发。	0
案号：（2018）辽0726刑初字141号案件事实：经审理查明，被告单位黑山某某专科医院实际经营者郑某某在2014年3月份至2014年12月期间，在没有检验报告单及批生产记录的情况下，将药品“腰间康胶囊”（批号：141023）“壮骨颈复康胶囊”（批号：140607）进行销售，同时找到被告人赵某某，让其在帮助制作以上两种药品的检验报告单及批产记录，后被告人赵某某修改并制作了朝阳某某制药有限公司的检验报告单及批产记录，并交给了黑山某某专科医院。	0
案号：（2018）赣0731刑初19号案件事实：本院经审理查明被告人刘振福、汪成金的犯罪事实与公诉机关的指控基本一致。	0
案号：（2017）冀0426刑初180号案件事实：经审理查明：2016年年底，被告人陈军从网上以每盒75元的价格一次性购买60余盒“波立维”硫酸氢氯吡格雷片（下文简称“波立维”），并以83元-85元的价格销售至被告人李宏泰、张菊梅、李某3（另案处理）、康某（另案处理）分别经营的多家药房。	0
案号：（2016）粤0606刑初2699号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人刘某某、朱某某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪事实的证据，经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
2014年1月16日上午，内黄县盐业局工作人员在检查该食堂时当场查获剩余86袋该盐。	0
案发后，被告人聂亮、唐小荣分别向曹县公安局退出违法所得24640元和3万元。	0
案号：（2015）深福法刑初字第917号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人彭小云犯销售假药罪的上述事实清楚，证据确实、充分，证据来源合法且经当庭质证，本院予以采信。	0
案号：（2016）鲁0811刑初91号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的犯罪事实一致。	0
2016年3月10日被告人杭某某到邢台县公安局皇寺派出所投案自首。	0
经鉴定，卤汤内亚硝酸盐的含量为18mg/kg;扣押的“日晒盐”中未检验出碘成分，亚硝酸盐的含量为0.14mg/kg。	0
被告人刘某某对公诉机关指控的事实无异议并自愿认罪，请求从轻处罚。	0
2018年1月5日，办案单位将刘某某的信息核实完毕并刑拘追逃，2018年3月4日刘某某被山西省灵丘县公安局抓获归案；19、关于刘某某销售给孙某1、吕某1、王某等人涉案假药数量及金额的公安机关说明及光盘，证实①公安机关在侦办孙某1、刘某某等人生产、销售假药一案中，根据在孙某1处查扣的话务员记录的销售账本，办案人员对账本中发货产品为假药且备注签收的部分进行了统计，经统计，刘某某共计销售给孙某1、刘某1二人假药3718瓶，根据孙某1的供述以及承县公（食）调证字20170423号调取证据内容，孙某1与刘某某的结算方式大多为每够400瓶货时付款一次，付款3100元，因此刘某某销售给孙某1、刘某1二人的产品均价为7.75元每瓶，综上，刘某某共计销售孙某1昊刘某1二人假药金额为28814.5元；②根据被告人刘某某手机中王某的微信聊天记录以王某的供述，侦查人员整理王某自2016年11月份至2018年2月份从刘某某处的购货及转账记录，并对部分微信聊天记录进行了拍照，并对整个聊天记录进行了录像取证，根据整理后的购货记录王某从刘某某处共计购货禾信维康品牌产品4685瓶，每瓶单价8元，共计花费37480元；根据河北省食品药品监督管理局出具的假药鉴定报告，其中认定为假药的产品数量为3544瓶，单价每瓶8元，共计28352元；③根据刘某某手机中吕某1的微信聊天记录以吕某1的供述，办案人员整理吕某1自2016年9月份至2018年1月份从刘某某处的购货记录，并对部分微信聊天记录进行了拍照，并对微信聊天记录进行了录像取证，现有证据表明吕某12017年1月份之前从刘某某处购买产品价格为8元每瓶，2017年1月份之后的购买价格为5元每瓶。	0
经吕梁市食品药品监督管理局认定，以上15种产品均按假药论处。	0
2018年5月15日，云南省腾冲市公安局民警将被告人觉某查获，当场从其出租房内查获其销售的境外药品22类，共计1645（盒/瓶/粒）。	0
经山东省食品药品检验研究院检验，涉案药品均按假药论处。	0
经中国检验认证集团福建有限公司检验认定，脱毛所用物质为松香，脱毛后的鸭肉含有松香成分。	0
6、李永证言证实：我腰疼腿疼长期服用药物，没有服用过蚂蚁蛇蝎丸，听我儿子李某2说他给我买过，当时没有给我拿回家来。	0
4．被告人沈某甲、林某及同案人沈某丁、林某乙、沈某戌、林某丙、沈某戊、黄某某在侦查阶段的供述，均对其对公诉机关指控的上述事实供认不讳。	0
除销售给被告人宋某琳的假药外，被告人迟某美均以每盒30元的价格销售。	0
被告人罗某归案后如实供述自己的罪行，系坦白，可以从轻处罚。	0
自2013年10月份至2014年9月，被告人王秀哲通过舒梅、杨国锋购进“筋骨通”等假药207箱，货款将近3万元，销往湖南常德各地，从中牟利。	0
在审理过程中，被告人邱题金、郑雪华共同退出违法所得人民币4.5万元，并缴纳罚金人民币1万元。	0
7、陕西省产品质量监督检验所检测报告，证明2013年8月20日从委托单位横山县公安局委托的王某某生产的散装黄豆芽、绿豆芽各1000g中检测6-苄基腺嘌呤分别为：16.0μg／kg；4.3μg／kg.（检出限0.001μg／kg）8、人口信息，证明被告人王某某的基本情况。	0
经确认，涉案的美白某2（CINDELLA）按假药论处。	0
经检测：该养生黄酒中糖精钠的含量为0.016g/kg（GB2760-2014要求不得检出、苯甲酸0.0132g/kg（GB2760-2014要求不得检出）；该小米黄酒中苯甲酸的含量为0.0309g/kg（GB2760-2014要求不得检出）。	0
搅拌机和生产原料是最早生产“燃脂瘦”的其上线给发来的，其通过微信转账给他共计4000元，因为当时其也代理这个人生产的燃脂瘦减肥胶囊，看利润挺高就想自己生产卖，就跟这个生产商联系买了搅拌机、原料以及胶囊壳自己生产了。	0
经鉴定，上述共计88盒云南白药创可贴均系假药。	0
3、证人高某（赵某某妻子）证言证明，其家加工炒面是从三年多前开始的，其丈夫赵某某先和面，在和面时放盐，面和好后放到面条机上加工成面条，把面条放到火上蒸熟，然后过油，再放到笼屉上蒸，蒸好后打包。	0
2016年9月23日，公安机关在武汉市汉阳区太康城2楼（吴某2、钟某经营的春晖保健品店）楼梯间依法对涉案的25ml“黄道益活络油”331瓶、50ml“黄道益活络油”336瓶予以扣押。	0
经鉴定，从王某甲处扣押的豆芽中检测出4-氯苯氧乙酸钠、6-苄基腺嘌呤。	0
案号：（2017）苏0321刑初662号案件事实：公诉机关指控被告人张西波犯生产、销售假药罪、被告人刘增娟、张飞龙、于水英、邱兆训犯销售假药罪的事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，本院予以采纳。	0
2017年4月24日，汾阳市公安局从被告人任锦文住所扣押10盒曹氏伸筋壮骨胶囊、5盒复方川羚定喘胶囊、10盒甲茸壮骨痛痹胶囊、9盒麝香杜仲天麻丸、8盒复方咳喘灵胶囊。	0
案号：（2017）桂0105刑初172号案件事实：经审理查明，被告人孙云荣自2014年10月开始担任南宁龙马神营养食品有限公司（以下简称：龙马神公司）法定代表人，负责该公司生产的保健酒的配方调制。	0
案号：（2017）闽0203刑初152号案件事实：公诉机关指控查扣的12瓶“渔人牌浓缩鱼肝油精丸”用于销售的证据不足，被告人及其辩护人的相关辩护意见予以采纳。	0
经陕西省榆林市公安司法鉴定中心对该疑似罂粟壳进行鉴定：检出吗啡、可待因、蒂巴因、罂粟碱成分。	0
经西宁市食品药品监督管理局产品定性意见书认定，被告人李敬芝销售的"长硬王"应按假药论处。	0
一次是我父亲康某某去店里买的，后来是我给姓孙的打电话要购买的食材，姓孙的就通过班车捎到永坪，有时把钱通过班车司机捎回去，有时通过永坪镇农行给姓孙的打款。	0
案号：（2014）内刑初字第045号案件事实：经审理查明：2012年8月至2013年10月15日，被告人袁永臣购买“无根剂”，在生产豆芽时进行添加，使其生产的豆芽无根，粗壮，并增加产量，然后由被告人杨莲英销售至内乡县西关热干面门店及其他零售点。	0
刘士平是初犯，无犯罪前科，自愿认罪、悔罪。	0
并对赵某某厨房日常食用盐（小袋，碘盐）进行了拍照。	0
2016年7月26日，公安机关在宁波市鄞州区东郊路80弄39号203室抓获被告人徐洋洋，并从其住所搜查出NABOTA注射剂3瓶、HIGH注射剂2支、丙三醇S注射液11瓶、氨甲环酸注射液10瓶、CrystfanInj10瓶、C-PARA10瓶、Ribomin-S注射液10瓶、谷胱甘肽注射液10瓶、可注射聚左旋乳酸1瓶。	0
并说明此人姓孙，在延安市宝塔区东盛农贸市场有一个卖牛肚、牛百叶、鱿鱼、黄喉、毛肚的摊位。	0
（4）证人吴某某于2015年6月18日-11月24日证言：2014年正月，我在姚店开了一家川顺川菜馆，平时购买的的食材有蔬菜、猪肉，有时买点鱿鱼、毛肚（黑色）、牛百叶（白色）。	0
7、搜查笔录及现场照片，证实2015年4月25日在见证人的见证下，对被告人刘某某经营的xx保健品商店搜查情况。	0
案号：（2016）粤0304刑初字第245号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人杨阳犯生产、销售有毒、有害食品罪的上述事实清楚、证据确实、充分，证据来源合法且经当庭质证，本院予以采信。	0
案发后经温州市工业科学研究院分析测试中心检测，被告人余某某所使用的工业松香主要成分含铅、汞等有毒有害重金属物质。	0
公诉机关认为被告人赵泽喜生产、销售假药，其行为已经触犯《中华人民共和国刑法》第一百四十一条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以生产、销售假药罪追究其刑事责任。	0
2012年6月，我公司与河北省邮政速递物流公司承德市分公司签订代收货款服务的合同，因为我们公司的业务包括帮客户代收货款，所以我们公司帮助快递物流公司联系和管理客户，我们在中间赚取一定的服务费。	0
案号：（2016）陕0522刑初3号案件事实：经审理查明：：被告人刘某某2015年6月份到潼关，在潼关县城尚德路与兴隆街西段敬老院十字，安放养殖蜜蜂器具养蜂，后利用白砂糖、蛋白糖、柠檬酸、蜂蜜香精等非蜂蜜原料熬制假蜂蜜共计约270公斤，并以每公斤40元左右的价格出售给过往群众。	0
经食品药品监督管理局判定，查获的“奥亭”复方磷酸可待因口服溶液为假药。	0
经江西省食品安全风险评估中心评估，长期食用该油条可能造成慢性铝中毒，对人体健康存在危害的风险。	0
证明被告人侯某某的基本情况。	0
案号：（2018）鲁0683刑初235号案件事实：经审理查明：案发时，被告人迟某美、宋某琳均各自经营个体药店。	0
2015年4月28日10时许，公安机关在惠东县铁涌××村鱼翅加工厂将植某、方某甲、张某甲、张某乙、杨某、方某乙、陈某甲抓获，并现场缴获由植某等人加工生产的鱼翅半成某（规格为3cm-5cm）（经鉴定共价值人民币112310元）、成某（规格为3cm-5cm）一批（经鉴定共价值人民币11300元），以及工业双氧水、氨水等。	0
我主要是负责在外面跑业务，王娟娟主要负责制作、包装和销售，有时候忙不过来我也帮忙制作和包装。	0
案号：（2015）东三法知刑初字第76号案件事实：经审理查明，2014年4月份开始，被告人伍某在东莞市塘厦镇平山社区高裕南路A67号旁小巷内自己经营的成人用品店内，销售“金虫草补肾胶囊”等假药。	0
公安人员将上述针筒取样并委托检测，经浙江省公安司法鉴定中心检测，针筒中的物品检测出琥珀胆碱成分。	0
3.未造成严重社会危害后果和疾病后果，其构成犯罪原因主要是法律意识淡薄。	0
“万爱哥”和“早泄一粒停”2种产品经检测系假药。	0
上述证据经庭审质证查实，证据来源合法，内容客观、真实，且证据之间能相互印证，足以证实本案查明的事实，本院予以采信。	0
上述证据相互关联，相互印证，足以定案。	0
15、辨认笔录及照片(第七组)，证实2017年5月23日15:50-15:55，在准格尔旗公安局由侦查人员席志军、戴建军主持，在见证人高明的见证下将事先准备好的不同女性正面免冠照片1组共12张，分别编号1-12，无规则地排列在一张纸上，对辨认人郝某说明要求后，将辨认照片提供给辨认人郝某进行辨认。	0
案号：（2016）冀0609刑初198号案件事实：经审理查明，被告人金某甲在保定市徐水区大王店东街村开办卫生室，金某乙在卫生室负责司药。	0
证人刘某陈述其从孟庆莉处购买过2000余元的鸡鸭，证人高某陈述其从孟庆莉处购买过600余元的鸡鸭。	0
王某某持有的绿豆芽中含4-氯苯氧乙酸钠203ug／kg，含6-苄基腺嘌呤2.9ug／kg。	0
公安人员在该顺景虾苗场内缴获5瓶“呋喃唑酮片”（其中3瓶已开封使用）。	0
2014年2月24日，被告人裴某某通过电话联系以物流发货方式，再次从郑州市北环路附近购进工业盐1000公斤（1050元／吨），以用于瓜子加工。	0
经某市食品药品监督管理局向某某市食品药品监督管理局进行协查，确认某生物股份有限公司未生产批号为20※※的人用狂犬疫苗（VERO细胞）。	0
经认定，被查获的进口药品应按假药论处。	0
认定上述事实的证据如下：1受案登记表、抓获经过；2、被告人的户籍证明；3、微信聊天截图；4、证人李某某、范某某、陈某某、邱某的证言；5、汉中市食品药品监督管理局关于认定蓝金伟哥为假药的函；6、现场提取笔录及照片；7、辨认笔录及照片；8、扣押物品清单；9、被告人邱飞的供述。	0
上述公诉机关起诉指控的事实，有公诉机关举证，并经确认的被告人李谈韵的供述，证人赵某、王某、马某、郭某的证言，搜查笔录、扣押决定书及清单、发还物品清单，电子证据检查工作记录，常州市食品药品监督管理局的批复，违法犯罪经历查询情况说明，常住人口信息表，案发经过及抓获经过等证据证实。	0
2、被告人身份材料及前科劣迹查询情况说明、扣押清单、抓获经过书证。	0
经南京市食品药品监督管理局认定，上述药品应按假药论处。	0
经对李某乙家牛的尿液及料槽水检测，均检出盐酸克仑特罗成分。	0
是针对男士提供“助勃”保健品。	0
合计药品销售金额为181,898,884.30元。	0
同月30日，徐辉向公安机关投案。	0
经吕梁市食品药品监督管理局认定：“美国金伟哥”、“极品金伟哥”均为假药。	0
经孝感市食品药品监督管理局认证，其包装标签上的药制号h04000651为伪造，按假药论处。	0
经广州市农产品质量安全监督所检验，该批次的塘虱幼苗检出呋喃唑酮代谢物（AOZ）30.5ug/kg,检验为不合格。	0
我和我的丈夫崔利民通过吕某某一起到马文超公司，是马文超面试的我和我老公，马文超安排我们在老员工隋广义旁边学习，并给我们提供了一些资料，教我们如何和客户沟通、如何介绍自己，怎么推销药品等话句，还有客户信息资料。	0
另查明，被告人陈某于2013年8月17日到缙云县公安局自动投案，并如实供述了基本犯罪事实，系自首。	0
经祥云县食品药品检验检测中心鉴定,在祥云县翠云饵丝加工店内当场查获的糍粑内含19.5ug/g”吊白块”,浸泡糯米内含24.3ug/g”吊白块”,浸泡大米含107.8ug/g”吊白块”,白色结晶块状物含46.1ug/g”吊白块”,检验结果均不合格(标准值为不得查出,最高限为10ug/g)。	0
以前我们在一起聊天的时候我问过她药是怎么做的，她跟我说用的是玉米淀粉和一种类似兴奋剂的药品叫“苦味剂”，她说把玉米淀粉和“苦味剂”掺在一起装进空的胶囊壳里面。	0
3、辨认笔录证实：2017年2月27日，侦查人员将包括本案被告人在内的10组照片分别编为1号至10号，无规则排列在一张A4纸上，在朱利德的见证下，将照片提供给李某辨认。	0
见证人刘某、郑某，保管人武敏、刘婷。	0
被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实和证据无异议。	0
案号：（2017）浙1081刑初796号案件事实：经审理查明：2016年11月10日至2017年1月5日期间，在温岭市松门镇天竺北路99号开设的重庆大龙老火锅店内，被告人陈文辉系负责人，被告人吕元帅系主厨，被告人段润红系帮厨。	0
2016年4月19日，被告人赵瑞萍协助警方抓获被告人韩兰芳。	0
2018年1月4日，被告人韩某兵主动到蚌埠市蚌山公安分局投案，如实供述了基本犯罪事实。	0
另查明，涉案经检验的硼砂含量均不合格。	0
2013年9月27日，霸州市食品药品监督管理局在兴旺饺子庄抽检时，在其熟肉制品中随机抽取了熏猪爪4个，共计1.5千克，经鉴定亚硝酸钠含量为40.2mg／kg。	0
案号：（2016）甘0402刑初466号案件事实：公诉机关指控，2015年11月22日，被告人厚某某在其经营的白银西区普泽药店，以每盒575元的价格向胡某某销售标识为山东东阿阿胶股份有限公司生产的批号为150108的阿胶四盒，获利820元。	0
公安人员从现场将被告人杨于丹带至公安机关调查。	0
另查明，被告人郑某于2014年8月29日主动到平度市公安局祝沟派出所投案，如实供述了其犯罪事实。	0
《赔偿表》（2014年1月21日）证明凌某甲已领得停产停业六个月的补助款346806元。	0
上述证据均经庭审质证、认证，证据确实、充分，足以定案。	0
经对董某1两次所扣押的药膏送检，唐山市食品药品监督管理局认定，“红梅止痛膏”、“红梅止痒膏”均按假药论处。	0
案号：（2018）晋0502刑初215号案件事实：经审理查明：2017年7月份，被告人刘丽娜在晋城市城区西安街17号其经营的性保健品店内，将其丈夫前妻之前购买的性保健产品对外销售，其中向路人销售1盒“早泄克星”和1盒“棒老头”（因其不清楚产品的进价，也不能提供销售台账，无法计算违法所得）。	0
（9）提取扣押笔录，证实2017年9月1日，为了更好的印证周某等人销售有毒有害食品的犯罪事实，公安机关根据兰山区人民检察院的要求，从扣押的刘某的“燃脂瘦纯中药胶囊”、“百变魔芋酵素”各提取一盒以及对扣押的周某的袋装生产减肥药原料三份进行了提取，因周某的减肥原料均为透明塑料袋包装粉状物，对其进行了1、2、3编号。	0
证实：北京远大公司相关情况。	0
经检测，油条中铝含量为1040mg/kg,已超过《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定的100mg/kg的限量标准。	0
案号：（2017）粤1972刑初1583号案件事实：经审理查明，公诉机关当庭出示的证据，经控辩双方质证，证据来源合法，证据内容客观、真实，可以作为本案的定案根据。	0
案号：(2017)渝0105刑初857号案件事实：经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。	0
我在北岗洼村501号库房内加工。	0
经广东省绿色产品认证检测中心检验，该批次的塘虱幼苗检出呋喃唑酮代谢物70.1ug/kg,检验为不合格。	0
北岗洼村501号的房子，我租的比较长了，最开始在这里住，到现在租了两年了，现在北岗洼的房子是库房，不住人了。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第4806号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人黎某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实、充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
2016年9月27日，侦查人员在被告人叶某1租住的房屋内查获芦花牌精制盐31斤。	0
经庭审举证、质证，本院予以确认并据以认定上述事实的证据有：1、鉴定意见（1）临沂市食品药品监督管理局于2017年6月1日出具的假药认定书，证实临沂市公安局兰山分局提供的产品RZS燃脂瘦（广州娜美生物科技有限公司、生产日期：2017、03、03、包装规格：30粒/瓶），外包装标识其为“纯中药减肥胶囊”，经检验，该产品检出原料药西布曲明。	0
2016年11月3日下午，方城县食品药品监督管理局的执法人员在其门市部对馒头进行抽检，经河南华测检测技术有限公司检测：检出环已基氨基磺酸钠（甜蜜素）含量为0.054g/kg。	0
2014年8月4日，公安机关将被告王某某海抓获，从其家中搜出AB水剂3支，无根豆芽素1支，用AB水剂和无根豆芽素生产的豆芽700斤。	0
11、营业执照、食品流通许可证，证明榆林市榆阳区阿海海鲜冻品销售部经营场所、经营者、组成形式、注册日期、经营范围等。	0
证明上述事实并经庭审质证的证据有投诉举报登记表、调查笔录、收款收据、立案申请表、立案通知书、行政处罚有关事项审批表、现场检查笔录、药品抽样记录及凭证、照片、证据提取单、扣押物品审批表、扣押决定书、物品清单、扣押延期审批表、通知书、解除扣押审批表、决定书、物品清单、案件调查终结报告；检测报告、关于产品性质认定的函、按假药论处产品清单；涉嫌犯罪案件移送书；扣押决定书、扣押笔录、扣押清单及照片；药品经营许可证；情况说明；抓获、破案经过；工商登记信息、营业执照、户籍证明；被告人马军祥的供述和辩解等。	0
2016年7月14日至2016年7月24日被告人司某某在焦作市幸福港湾敬老院从事义工服务。	0
另查明，被告人王某经河北省内邱县公安局传唤到案。	0
2015年9月17日，即墨市公安机关民警根据举报在某某市某某街道办事处某某村高某的出租房处将高某抓获，并当场查扣工业用氢氧化钠编织袋2个、购货清单3张及加工的约100斤半成品牛肚等涉案物品一宗。	0
被告人陈某、刘某甲存放在淮北市杜集区高岳街道办事处“程庄冷库”内尚未销售的未经国家质量监督检验检疫部门检验合格的冷冻牛肉83箱，印度产黄色包装带有“阿兰那”等字样的冷冻牛肉4箱（每箱50斤），巴西产牛皮纸纸箱包装带有“swift”等字样的冷冻牛肉4箱（每箱40斤），以上冷冻牛肉已被淮北市公安局杜集分局依法扣押。	0
榆林市榆阳区人民检察院建议对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处罚金。	0
公诉机关认为被告人甘碰英具有坦白情节，建议以生产、销售有毒、有害食品罪判处被告人甘碰英拘役五个月以上六个月以下，并处罚金人民币二千元以上四千元以上。	0
案号：（2017）鲁1725刑初151号案件事实：经庭审质证，对公诉机关移送的证据查证属实。	0
以上证据法庭已经当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
公诉机关为指证上述事实，提供了相关的证据。	0
5、送检食品相片4张，证实：公安机关从凌某甲、凌某乙处提取的5个样品送检材料情况。	0
经南阳市质量技术监督检验测试中心鉴定，付玉洲所用于生产经营的食盐中碘酸钾的含量为0，不符合GB5461-2000、GB26878-2011标准要求。	0
2017年12月19日，被告人王惠店内营业员狄某（另案处理）在其上班的“amy”美妆店内，向江某销售FX眼药水1盒，收取人民币45元。	0
公诉人当庭出示了被告人段某在侦查阶段的供述及辩解，证人李某2、杨某、李某1、谷某、潘某等人的证言，辨认笔录、检查笔录、营业执照复印件、检验报告、定性情况的说明、受案登记表、发破案经过、抓获经过、常住人口基本信息等证据，以证明指控事实成立，并认为被告人段某的行为构成销售假药罪，且具有坦白的量刑情节，建议判处被告人段某拘役四个月至六个月，并处罚金。	0
其从2015年上半年开始陆陆续续做的，其就是开始认识了马某，买了她代理的减肥药，开始吃了效果不错，就从她那里买来在微信里往外卖。	0
对于辩护人提出被告人任某乙有坦白情节、自愿认罪、悔罪，具有法定及酌定从轻处罚情节的辩护意见，本院予以采纳。	0
我卖的性药不用进货，不定时的就有一个女的来送货，缺什么性药我就留什么性药。	0
同时被告人辩解可能系其购进的牛油中亦含有罂粟成份，经检测予以排除，印证被告人做案的唯一性。	0
案发后，被告人汪某某主动到公安机关投案，如实供述上述事实。	0
经辨认人杨某辨认,指出照片中排列为8号照片的女子就是三次卖给其祖传秘方药丸的人，排列为8号照片上女子是被告人高建蕊。	0
案号：（2016）粤0305刑初909号案件事实：深圳市南山区人民检察院指控：2016年3月7日，李某向深圳市公安局南山分局报案，称其于今年3月2日从网上购买的01lydyh01希爱力01lydyh01壮阳药疑为假药，并提供该药品一盒及快递单一份。	0
另查明，驻马店是我国严重缺碘的地区之一，凡需要添加使用盐的，必须使用加碘食盐，否则会造成食源性疾病。	0
案号：（2015）东三法知刑初字第44号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人黄某甲犯销售假药罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	0
民警在北岗洼村501号内查获的药品包装、药品、说明书、标签主要是阿司匹林肠溶片、银杏叶提取物片这两种药品，我一直给他组装这两种药，还有一个叫冠爽的，这个是他组装的不好，让我重新给他组装一遍。	0
经检测，上述酒中均检出西地那非成分。	0
公诉机关认为，被告人张珍彩在自己生产、销售的食品中掺入有毒、有害非食品原料，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百四十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以生产、销售有毒、有害食品罪追究其刑事责任。	0
2017年1月6日，民警在上址查获上述假药“虎标万金油”一批及生产原材料、生产机器各一批。	0
案发后，被告人杨秀琴自首。	0
销售清单上写的毛肚是指牛的胃，为黑色；牛百叶也是牛的胃，为白色；金钱肚是牛的小肚，也就是我谈话所说的牛肚；鱿鱼是用干鱿鱼泡发的，龙鱼指的就是鱿鱼。	0
经南京市食品药品监督管理局认定，上述10盒“Bellast”牌注射剂药品均系假药。	0
到案经过，证明2016年6月3日被告人张孝太被河南省太康县芝麻洼派出所民警抓获，同年6月7日移交河津市公安局执行拘留，同年6月12日被取保候审。	0
案号：（2016）辽0902刑初第27号案件事实：经审理查明，2009年始，被告人窦占林以每盒10元的价格从外地购标有西藏神旺生物科技有限公司生产的“藏羚骨肽”药品，购买后窦占林数次将该药品以每盒15元的价格在阜新市的阜蒙县、细河区、海州区等地进行销售。	0
9、陕西雄风制药有限公司企业法人营业执照、南昌川奇保健品有限公司企业法人营业执照、川奇药业有限公司企业标准。	0
经清查，查获的假药有47种共367瓶（盒/包/板）。	0
后经河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检验：大力黑金刚含有西地那非成分。	0
案号：（2015）台刑初字第00144号案件事实：经审理查明，2014年3月份，被告人徐某某以三百元的价格，将治疗哮喘病的六瓶药品销售给魏某某。	0
2016年9月份，邹某某在馆陶县106市场内摆摊宣传、销售上述产品时被查获。	0
3、被告人熊某某与徐某某系夫妻，被告人徐某某多次采购的“三亮”牌脂松香的包装袋上都标注为“工业用”，在作坊内还有专门熬制松香的水泥池，且被告人熊某某也供述从作坊开始经营的第一天就使用“三亮”松香加工猪头，大概有一年的时间，2014年3月其去福集镇跃进桥卖化工产品的“宇诚化工”店也买过一次。	0
2.被告人骆某销售的涉案鼻炎灵滴鼻液共获利一千余元。	0
被告人黄清珍自2014年12月至2015年5月19日期间，共用工业松香脱毛猪头肉9570斤，销售金额共计61740元。	0
谭某某于2013年10月17日主动将从陈某某处购买未销售出去的另外3盒左炔诺孕酮片交到晋城市公安局。	0
另查明，根据石家庄市食品药品监督管理局出具的并经被告人张某某核对无误的查封扣押物品清单，可以计算出被告人未销售出去的假药价值九百余元，已销售出去的假药由于没有相关证据，无法进行核算。	0
每次运载时，他们均用防晒网盖住，不让人看见等事实。	0
17、证人吴清红的证言，证实她丈夫杨庭勇将杀好的鸭子拿到在城西市场里面卖，一般一天卖十几只左右，刘荣明、杨秀美会向他们买鸭子拿去卖，杨庭勇还有为周容姬加工宰杀鸭子。	0
所扣押盐经河北智德检验检测服务有限公司检验，系工业盐；为不合格食用盐。	0
被告人任丽茹已签署《认罪认罚具结书》。	0
在其租用的位于广州市白云区新兴花园14栋一楼85号的仓库缴获了黑熊胶囊BLACKPANTHER2784粒、犀牛胶囊BLACKPLUS31740粒、黑色胶囊Onemorenight18680粒、红色散装胶囊13500粒、银灰色散装胶囊10000粒、（狂龙）KUANGLONG3200粒、威哥王4080粒、Extacy3410粒、OTO400粒、VIMAX3000粒；药品包装盒纸盒（BLACKPLUS）2000个、小纸盒（RHIN08）75000个、大纸盒（RHIN08）500个、纸盒（Onemorenight）4000个、大纸盒（Extacy）50个、小纸盒（Extacy）100个。	0
经宁波市江北区市场监督管理局认定，“中药伟哥”、“中华龙”、“蚁力神”、“植物伟哥”、“美国增大片”、“德国黑蚂蚁”、“美国玛卡”产品均应按假药论处。	0
（4）销售清单复印件：证实被告人胡某某泡发下的鱿鱼、牛百叶、毛肚等被其丈夫孙某某销售到延川县永坪镇“某某某某某某”的销售明细。	0
案号：（2016）晋1023刑初127号案件事实：经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。	0
同年11月25日，该局执法人员再次检查时发现刘显和生产、售卖的猪肉丸中含有硼砂，遂对该批猪肉丸抽样并送检。	0
另查明，湖南省中方县司法局在对被告人张朝文是否适用社区矫正进行调查评估后认为被告人平时表现较好，再犯罪风险较低，所在社区的矫正环境较好。	0
2016年12月29日，被告人沈小雅被公安机关传唤到案。	0
案号：（2016）闽0802刑初1039号案件事实：经审理查明：2013年6月下旬至2013年7月7日期间，被告人兰石水灵雇佣汪亚军、刘某（均已判刑）在龙岩市新罗区红坊镇紫安村一废弃养猪场改建的冻库中从事未经检验检疫猪肉的装袋、冰冻、装车工作。	0
证据确实充分且相互印证，足以认定。	0
经潍坊市食品药品监督管理局认定，上述产品中“左炔诺孕酮片”、“五蛇大败毒”等35种3016盒产品均为假药。	0
2015年7月13日，公安机关将被告人张某某抓获。	0
为追求更高利润，被告人王照烨从2007年到2011年11月期间，从徐某甲、徐某乙（均判刑）、闫已稳、杨某、郭某乙、王某丁、晋伟崴等炼油户处，购买用猪内脏油、猪皮油及各类肉制品废弃物等非食品原料熬制的毛猪油。	0
上述证据均已在庭审中举证、质证，查证属实，足以认定。	0
我们通过调查发现情况基本属实，就到公安机关来了。	0
张某乙、张某甲累计毒杀并销售23条狗，重655斤，获利2912元。	0
（2）康某佳指认照片：证明其从被告人胡某某的丈夫孙某某处购买牛肚、牛百叶、毛肚、鱿鱼等，后在延川县永坪镇中国农业银行给其支付货款，并对支付货款的银行进行了指认，并拍了照。	0
经杭州市食品药品检验研究院检测，上述查获的“美国玛卡”、“鹰王玛卡”、“金某VGA”等药品中均检出西地那非，经杭州市市场监督管理局认定，上述查获的药品均应按假药论处。	0
根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百七十二条的规定，提请本院依法判处。	0
经检测，该店内的火锅底料所检项目罂粟碱、吗啡、可待因、那可丁不符合食品整治办（2008）3号标准要求，检验结论为不合格。	0
2017年3月21日，景德镇市珠山区市场和质量监督管理局依法对徐贵锋经营的油条进行抽样并送检，经检测，徐贵锋经营的油条内铝的残留含量为583mg/kg，严重超出国家食品安全标准，属于不符合安全标准的食品。	0
案号：（2017）豫1322刑初448号案件事实：方城县人民检察院指控，2015年12月份起，被告人袁国中在方城县二郎庙镇新街大桥北头路东出售粉条。	0
2015年12月8日，公安机关在浙江省乐清市柳市镇沿河西路48号后面套房2单元401室内查获50余万颗各种胶囊及空胶囊2袋、铝箔封口机、电子秤、粉碎机、包装纸等设备及物品。	0
经三门峡市康华会计事务所有限责任公司依据中国建设银行义马支行王娟娟账号：62×××83银行卡客户交易明细及2016年9月6日至2017年5月9日德邦物流发货货运单、2017年2月11日至4月27日鸿泰物流发货货运清单及2016年12月17日至2017年5月23日宇鑫物流运单进行鉴定，杨辉销售有毒、有害食品金额为591994.1元；其中2016年4月至2016年7月30日销售数额为71541.4元；2017年3月1日至案发销售有毒有害食品金额为217271.9元。	0
经海南省食品药品检测中心检验，陈丽娟制作的粽子中含有硼酸/硼砂247.02mg/kg（以硼计）；经中国广州分析测试中心司法鉴定所检验，白色粉末为硼砂（十水四硼酸钠，含量：>5%）。	0
被告人汪某某对指控事实、罪名及量刑建议均无异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
案号：（2017）晋0824刑初2号案件事实：经审理查明：2015年2月份，被告人程某某从他人手中购买了30箱“日晒盐”，用于自己制作出售饼子、卤肉及卤鸡蛋使用。	0
5、现场检查笔录，证实浦城县食品药品监督管理局、农业局执法人员联合对被告人郑桂标作坊进行专项检查，发现铁锅内烧化的黑色疑似松香20斤及疑似松香加工原料50斤。	0
上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关出示、宣读的并经庭审质证、认证的公安机关受理刑事案件登记表、立案决定书、对被告人采取强制措施的法律文书、到案经过、被告人的户籍证明，“泸县嘉明镇XX烧烤店”营业执照，泸县食品药品监督管理局涉嫌犯罪案件移送书、调查报告、抽样单及相关材料、扣押物品决定书、笔录及清单，现场勘查笔录及照片、现场辨认笔录，搜查、扣押视听资料，鉴定委托书、通知书、检测报告及情况说明，证人冯某的证言，被告人邹世启供述与辩解。	0
被告人邹世启的辩护人向法庭出示、提交了被告人家庭成员的户口簿、村委会证明，证实其家庭情况、平时表现，村委会同意帮教等。	0
2、证人韩某证言及辨认笔录证明：2016年5、6月份，我将北京市丰台区北岗洼村501号房出租给了一名姓刘的男子。	0
特效伟哥、美国超霸、一片大好3种产品的标签标识表述不明确，无法认定。	0
2月5日仁某怀到二被告人租住地索要购药款，二被告人向仁某怀退款18000元后拒绝再退款，仁某怀遂报警，后北京市公安局房山分局民警会同北京市房山区食品药品监督管理局工作人员在二被告人租住地查获“神意水”及其原料、制作工具。	0
经广州市越秀区食品药品监督管理局认定，“黑蚁王”、“虎王中药片”、“VigRx”均按假药论处。	0
2015年4月13日，刘某某主动到公安机关投案，如实供述了自己的犯罪事实。	0
同年9月3日，公安人员在该加工厂现场查获12种胶囊、23种片剂、3种药丸及藏秘神丹、德国黑金刚、五夜神、华佗生精丸、性欲魔王、大地勇士等10种性保健品，并查获大量出库单等。	0
经内黄县疾病预防控制中心内疾检（食）2013143号检测报告认定为非碘盐。	0
2014年4月17日，奉化市公安局、奉化市市场监督管理局、奉化市工商行政管理局等部门联合执法将该胶囊厂查获，并当场扣押了尚未销售的包装成箱（件）的部分空心胶囊成品及原料明胶、生产设备等物品。	0
28、证人高某2的证言，证实被告人高建蕊销售假药。	0
2016年7月28日，广宗县公安局食药大队对王玉龙经营的该门市进行检查时，当场查获“绿色伟哥”等保健品并抽样送检。	0
经青岛市华测检测技术有限公司《检测报告》检测结果为：铝的残留量是1060mg／kg，根据GB2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定铝的残留量≤100mg／kg。	0
至于销售其只知道老板将所生产出来的白条鸭卖给钦州本地的禽类食品加工点，但具体地点其不清楚。	0
30R笔芯门冬胰岛素30注射液半成品、说明书、冠爽？	0
2016年9月20日，经河南华测检测技术有限公司检测：该批次煎炸用油中极性成分39.3%，该产品不符合GB7102.1-2003《使用植物油煎炸过程中的卫生标准》的规定要求。	0
经鉴定，当场查获的疑似含有罂粟的料包中，检出吗啡、可待因、罂粟碱、蒂巴因、那某成分。	0
案号：（2018）鲁0685刑初144号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	0
案号：（2015）清阳法刑初字第163号案件事实：公诉机关指控被告人张某甲犯生产、销售有毒、有害食品罪，事实清楚，证据确实、充分，本院予以支持。	0
2015年12月23日，公安人员在呼某驾驶的车上查扣针筒18支、白色固体物1袋、白色粉末物1袋、弓弩等毒杀物品。	0
上述证据经庭审质证，证据之间能够相互印证，且被告人对上述证据不持异议，可以作为本案的定案依据，本院予以采信。	0
每天约销售30笼包子，每笼10包子，每笼5元钱。	0
经临汾市食品药品监督管理局认定，其中;虫草鹿鞭丸;、;黄金玛卡;、;黑金刚;、;玛卡伟哥;、;蚁力神;等35种产品均按假药论处。	0
上述事实有被告人张香梅供述、证人张某证言、户籍证明、前科查询情况证明、到案经过、检查笔录、检测报告等证据相佐证，所有证据客观真实，来源途径合法，经当庭质证，被告人无异议，可作为定案依据，本院予以确认。	0
经认定，上述针剂按假药处理。	0
每天大概销售30笼左右，每笼10个，价格5元；3、包子制作现场勘验笔录及现场照片；4、现场扣押涉案泡打粉、成品包子的清单；5、河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测报告；6、被告人林仙欣的户籍证明；以上证据经当庭质证，予以确认。	0
经鉴定，上述药品均为假药，扣押并移送在案。	0
经审计，洛阳市周口正宗叶氏猪蹄店2013年7月1日销售猪蹄403斤，销售额10478元；2013年7月15日销售猪蹄214斤，销售金额为5564元。	0
案号：（2016）湘1121刑初555号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关起诉书指控的事实基本一致。	0
直到今年四月的时候，杨辉开始去外地跑业务，我在家负责制作、发货。	0
2015年10月14日下午17时许，平顶山市盐业局市区分局稽查中队在平顶山市湛河区李乡宦村铁路口北约100米处，查获被告人陈晓辉陈某某准备贩卖给姚孟菜市场一家商户的9箱1＊500克假冒“卫群”牌纸塑加碘盐（每箱40袋），随即对查获的盐产品进行抽样取证并当场扣押。	0
2016年3月3日，方城县食品药品监督管理局执法人员对位于凤瑞办综合市场的张运城经营的“张勇卤肉批发店”正在销售的卤肉进行随机抽样、提取，并将样品送河南华测检测有限公司检测。	0
上述事实，被告人蔡某某在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人蔡某某的供述，证人孙某某的证言，物证扣押的盐、碱、明矾不明混合物6袋（0.5kg／袋），书证--扣押物品清单，黎明化工研究院化工新材料检测中心检测报告，户籍证明等证据证实，足以认定。	0
都是我前夫杨辉用我的信息办的，杨辉还在宇鑫物流用我的身份证复印件办了一张会员卡。	0
经庭审质证，本院作为裁量参考。	0
案号：（2016）闽0902刑初331号案件事实：经审理查明：2013年10月至于2016年1月，被告人郑某甲未经审批，在宁德市蕉城区经营“平价成人用品店”。	0
其中，2016年7月11日至7月21日，被告人谢丽珠销售给周某虾丸计80斤。	0
西安市公安局碑林分局文艺路派出所出具的指认照片显示，二被告人在归案后，对公安机关从其住处查获的猪肚、猪大肠及甲醛、明矾、工业用盐、双氧水、红曲红等物品，以及销售熟猪肚、猪大肠的地点分别进行了指认。	0
经检测，王×于2015年8月12日制作、销售的包子中为每千克铝的残留量775毫克。	0
经河南省盐产品质量监督检验中心检验，该工业氯化钠含量达到精制工业盐标准（不含碘）。	0
案号：（2016）鄂2822刑初123号案件事实：公诉机关指控：被告人李某自2013年起在本县三里乡某社区4组开设“某某卤菜”店生产销售卤菜。	0
该药主要治疗腰腿疼，属于保健品不属于药。	0
另查明，2017年7月19日，被告人杜学伟、贾超主动到阆中市市场监督管理局，如实供述了使用顾客吃剩的锅底熬制“老油”作为红味火锅底料再销售给顾客食用的事实；后阆中市市场监督管理局将本案移送至阆中市公安局。	0
装胶囊和药片的一部分是圆形的玻璃瓶装的，一部分是方形的塑料瓶装的，里面装的药片都是黄色和绿色药片，瓶子外边的标签都不一样。	0
案号：（2018）冀0822刑初25号案件事实：经审理查明，被告人王超因其母亲闫翠君患有肩周炎，自2015年10月至2016年11月份，通过互联网以每盒12.00元的价格，购进8039.00元的蚂蚁蛇蝎丸。	0
案号：(2016)粤0606刑初5108号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人欧阳惠通犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实、充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
鉴于被告人张珍彩系初犯，认罪态度较好，具有坦白情节，建议对被告人张珍彩在有期徒刑六个月至一年幅度内量刑，并处罚金，适用缓刑。	0
经成都市产品质量监督检验院检验，抽样水发黄笋中二氧化硫残留量检测结果为0.9g／Kg。	0
其中，二被告人于2011年10月至2013年7月生产绿豆芽20722.4斤，每斤销售0.8元，销售金额16577.92元，生产黄豆芽36028.5斤，每斤销售0.8元，销售金额28822.8元。	0
这款减肥产品是从刘芳那里买来的，她也是代理，她上面还有总代理。	0
经查证，2014年8月1日至21日使用工业松香为宰杀后的生鸭进行脱毛，销售金额为78039元。	0
（10）营业执照复印件证实：孙东某为山东鲁某集团有限公司的法定代表人。	0
案号：（2016）辽0727刑初47号案件事实：经审理查明，义县稍户营子镇五台沟村益发肉联厂自2006年成立，厂长王某某（已判刑），于2011年4月1日申请报停停产。	0
以上证据来源合法、内容客观真实本院予以确认。	0
有石家庄市公安局高新区分局环境安全保卫大队辨认笔录、辨认照片说明、情况说明为证。	0
2、李某1强证言证实：去年春季，我曾从兴隆县半壁山镇佛爷来村一个水果店以25元每盒价格购买十五盒左右蚂蚁蛇蝎丸，没有票据，卖药的是一个大约三十左右岁的男子，姓王。	0
被告人饶贤平按照公司章程占60%股份，负责厨房工作，包括熬制锅底、食品废料处理等。	0
案号：（2016）黑0603刑初178号案件事实：公诉机关指控，2016年3月23日22时许，被告人王某某在其经营的大庆市龙凤区龙一路龙祥小区3号楼13门商服夫妻保健品店内以每瓶98元的价格销售给刘某某一瓶（十粒）名为”本能”的性药，被公安机关查获，经大庆市食品药品监督管理局认定，系假药。	0
2、2015年6月11日河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测报告，证实路某所生产、销售的油条中铝含量为1370mg／kg。	0
被告人张勤的家属代为退出人民币20000元暂扣于公安机关。	0
国家规定不让食品中添加工业火碱，没说不让使用氢氧化钠。	0
2015年8月25日，辽宁省阜新市食品药品监督管理局对依法收缴的“藏羚骨肽”药品进行了产品性质认定，认定意见为：产品生产所在地没有西藏神旺生物科技有限公司，涉嫌未经批准产品，依据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第（二）项之规定，按假药论处。	0
2.被告人王惠虽着手实施部分犯罪，但未得逞，为犯罪未遂。	0
后对被告人罗某某的加工点罗湖区翠园街6巷2号和3巷4号进行检查，扣押了正在浸泡中的牛百叶一批，从缴获的牛百叶中检出过氧化氢。	0
2.自贡宜宾等部门的检验报告，本院认为，其检验程序系按照企业标准作了先前反复清洗作出的检验，不具有合法性，且也与本案查获产品不合格无关联，故本院不予采纳。	0
案号：(2018)陕0702刑初159号案件事实：公诉机关认为，被告人邱飞明知其购进的性药是假药而通过网上销售，应当以销售假药罪追究其刑事责任。	0
5、被告人的供述与辩解：被告人杨某花：2016年1月，我在东莞樟木头通过快递寄假药给一个叫李某1的人，地址是深圳市南山区白石洲天河路87号一家成人用品店，我总共卖了6盒“老中医”，共60颗给李某1。	0
公诉机关提供的证据中，证实缴获含有毒、有害物质的牛百叶数量的证据包括被告人供述、抓获经过、扣押财物清单，但上述证据有关数量的描述相互矛盾，无法认定，因此，上述证据不予采信，公诉机关提交的其他证据来源合法，且经当庭质证，予以采信。	0
4、扣押清单，证明对冰柜三台、成品肉皮冻343斤、猪皮原材料486斤、生产肉皮冻所剩猪皮油109.8斤、硫酸铝钾789.45克进行扣押。	0
2016年8月11日，南阳市盐业局在李书全经营的移民超市查扣上述食盐90袋。	0
证实：远大公司提供马某某给该公司提供的药品生产企业资料。	0
8、赛诺菲（北京）制药有限公司关于来得时？	0
建议判处被告人王×有期徒刑七个月至八个月，并处罚金。	0
案号：（2015）益赫刑二初字第112号案件事实：经审理查明：被告人李某某在安徽省芜湖市长江市场园经营一家名为“李某香料行”的香料店。	0
另查明，被告人李某主要负责装箱、封箱、搬运等工作。	0
他店里的猪肠是从铝厂三市场老张卖肉的摊点购买的，都是加工好的热肉，每斤25元，自2014年至今，他每年从老张摊点购买不到1000元猪肠，具体多少钱记不清。	0
案号：（2018）冀0727刑初10号案件事实：经审理查明，2015年至2016年，被告人沈太波在阳原县化稍营镇经营“沈太波大药房”期间，多次通过物流以每盒7元的价格从山西省太原市和韩玉磊（另案处理）批发购进“筋痛舒”、“喘舒停”、“喘舒康”、“铁骨丹”等假药1000余盒，再以13元至20元不等的价格批发、零售给刘某（另案处理）及其他病患群众，销售金额1.7万余元。	0
经杭州市食品药品检验研究院鉴定，“蚁力神”、“顶级伟哥VIAGRA”、“金伟哥VGA”、“中药伟哥”均检出西地那非。	0
2016年9月7日，平陆县市场和质量监督管理局执法人员在现场检查中，从贺某某无人售货店共查处产品01lydyh01英国战马01lydyh014盒。	0
2010年至2013年7月，被告人刘某某、任某某从邢某某处购买“高效无根豆芽素”，并在生产过程中添加，2010年1月至2013年7月生产绿豆芽37876.4斤，每斤销售0.8元，销售金额30301.12元，生产黄豆芽44375.5斤，每斤销售0.8元，销售金额35500.4元。	0
2017年5月23日，因卖假药蚂蚁蛇蝎丸到兴隆县公安局食品药品安全大队投案自首。	0
被告人陶某某到案后忻州市公安局于2016年3月30日对其决定取保候审。	0
我所购买的“蚂蚁蛇蝎丸”的卫生许可证是豫卫食证字（2007）第411301000300号，生产批号是20161108。	0
另查明，2016年9月至2017年4月间，被告人董某1在集市上将，“红梅止痛膏”、“红梅止痒膏”销售给董某2、杨某某等人，获利人民币230元。	0
经检测，苏某某加工烧鸡所用的盐为优级工业盐，不含碘。	0
案号：(2017)苏0508刑初451号案件事实：经审理查明：2017年2月，被告人梁冬华、张雪红在本市姑苏区钱ＸＸ桥小商品市场14xx、14xx号店铺从事经营期间，向冷某销售云南白药创可贴14盒。	0
到案后，被告人周新祥如实供述了上述事实。	0
被告人孙云荣归案后如实供述了其往玛卡壮哥酒中添加有毒、有害的非食品原料的犯罪事实。	0
案号：（2016）浙0324刑初753号案件事实：经审理查明，2014年起，被告人余某、程某分别在永嘉县桥头镇石马岙工业区鸿门拉链厂门口、桥头镇外资工业区明珠纽扣厂附近摆设早餐摊点销售油条等，两个摊点所销售的油条主要由被告人余某制作而成，被告人程某帮忙。	0
7、证人彭某的证言，证实其2012年底到“钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂”工作。	0
另查明，案发后被告人靳耀亭于2018年4月28日，到内乡县公安局投案，并如实供述自己的犯罪事实。	0
经华测检测认证集团股份有限公司检测，该馒头样品检测出的甜蜜素、安赛蜜、糖精钠及铝残留量均不符合GB2760-2014要求。	0
2016年6月，孟某某在仁寿县ＸＸ镇围城路经营“大森林百草堂”药店，经营范围为生鲜中草药收购及销售。	0
案号：（2017）川0113刑初315号案件事实：本院经审理查明的事实和证据与公诉机关指控的事实和证据一致。	0
案号：（2018）鲁0827刑初169号案件事实：经审理查明的事实和起诉书指控被告人骆某犯销售假药罪的事实相一致。	0
同时查明，二被告人在被采取强制措施之前经通知自动到案，并如实供述主要犯罪事实。	0
从其店内扣押的八小盒“棒老头”被依法予以销毁。	0
上述事实，检察机关提供以下证据证实，并经庭审举证、质证，查证属实，予以确认。	0
经濮阳县食品药品监督管理局多次抽样检查，濮阳市质量技术监督检验测试中心检验，被告人聂某制作、销售的熟牛肉中亚硝酸盐含量分别为340㎎／㎏、210㎎／㎏、46㎎／㎏、327㎎／㎏。	0
案号：（2016）川1902刑初29号案件事实：经审理查明，2014年9月30日中午，王某在巴州区桂花街36号被告人陈丽平经营的烤鸭店购买烤鸭一只，其子王某1（男，本案被害人）食用烤鸭后出现了中毒症状，经巴中市中心医院诊治为亚硝酸盐中毒。	0
2015年10月29日，被告人黄某某经闽清县公安局传唤到案，并如实供述自己的犯罪事实。	0
辩护人洪陈鸯、林根祥认为，本案抽样鉴定仅针对部分送检对象，无法排除可能存在部分性保健品不含有西地那非成分，故鉴定结论不能采纳。	0
我12月进的包装，当时还没生产。	0
经庭审举证、质证，认定上述事实的主要证据有：1、接受刑事案件登记表、榆林市公安局转件单，证明案件来源。	0
另查明，被告人袁水河通过售卖自制白酒，共获利2000余元。	0
案号：（2017）湘0481刑初206号案件事实：经审理查明：被告人任某某曾在陕西步长制药股份有限公司、湖南方盛制药有限公司工作，并参加了岗前培训。	0
经认定，上述药品均应按假药论处。	0
公诉机关认为被告人吴燕青自愿认罪认罚，建议判处被告人吴燕青六个月以下拘役，适用缓刑，并处罚金。	0
案号：（2016）冀0209刑初154号案件事实：经审理查明，自2015年初开始，被告人刘一湘在曹妃甸工业区三加市场经营馒头店，向周围工地出售馒头。	0
2017年6月1日，被告人李霞在本市建邺区河西万达X座2506室被民警抓获。	0
2017年3月20日，经湘西州土家族苗族自治州食品药品监督管理局认定：被告人李仕珍、李顺英店内制造和销售的油条中铝的残留量实测值，严重超出食品安全标准限量，如果长期大量食用，足以造成其他严重食源性疾病。	0
案号：（2015）惠博法刑二初字第2号案件事实：经审理查明，2013年7月开始，被告人周某甲（花名“大眼”）雇请周某戊（另案处理）多次到博罗县××××村××小组一铁皮屋内加工屠宰食用生猪，期间周某戊先后雇请周某丙、刘某、唐某（均另案处理）在该屠宰场负责开车、屠宰等工作。	0
（四）2015年4月份左右，被告人纵某在杜集区朔里镇菜市街和杜集区高岳街道办事处河洼行政村李某甲家里，两次从被告人陈某和刘某甲处购买非法冷冻牛肉：第一次购买巴西产蓝色纸箱包装带有“GJ”等字样冷冻牛肉2箱，每箱40斤，每斤22元，总价值1700余元；第二次购买巴西产的牛皮纸颜色纸箱包装带有“swift”等字样的冷冻牛肉1箱，每箱40斤，每斤22元，共计价值880余元。	0
案号：（2016）豫1325刑初21号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的犯罪事实相一致。	0
经苏州出入境检验检疫局检验检疫综合技术中心检测，在该店内查获的羊肉汤中检测出吗啡成分，汤料中检测出吗啡、可待因、蒂巴因、罂粟碱、那可丁成分。	0
案号：（2017）苏0706刑初828号案件事实：江苏省连云港市海州区人民检察院指控：2016年12月份至2017年4月17日期间，被告人韩某某在连云港市海州区南极南路自家经营的“韩某早点”内，使用非碘精制盐腌制萝卜条、黄瓜，提供给在店内消费的顾客食用。	0
我们没有纸面租房合同，就是口头协议。	0
2015年11月3日，公安民警检查时当场查获亚硝酸钠1000克装11袋。	0
并据此认为，被告人李谈韵的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第一百四十一条，应当以销售假药罪追究其刑事责任。	0
”成品、封口贴、空盒，可以断定协查样品有明显假冒及仿制的痕迹，非我公司的包装产品，为假冒药品。	0
刘某每次制作馒头时均以小指挑取添入，约3克左右）并予以销售。	0
被告人赵海波到案后如实供述销售假药事实。	0
其卖给刘某的燃脂瘦和百变魔芋酵素不是其自己生产的，是从其微信好友那里购买的，对方微信昵称为“Aa高规格、高品质、高质量”，现在联系不上了。	0
我进货的价格是四块多，按六块钱或七块钱的价格批发给别人，从中挣一、二块钱的差价，我们主要是通过微信转帐和支付宝转帐的方式结算。	0
2017年5月15日，公安民警在被告人吴利刚制作卤菜的加工点查获了罂粟壳539个。	0
被告人赵雪阳对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
上述证据来源合法，且客观真实、关联一致，本院均予确认。	0
2014年8月25日，民警从被告人王某处扣押豆芽235斤，并扣押无根豆芽素27支。	0
自2012年12月以来，被告人雷贵强、胡应学租赁凯里市利达食品有限责任公司的厂房，使用从市场上收购的牛板油、牛骨头、带有淋巴结的肠系膜脂肪、零碎脂肪、牛气管等废弃物为原料，非法炼制食用牛油，以每公斤8元至10元不等的价格，向重庆市、贵州省铜仁市及本市城区的部分早餐店销售营利。	0
案号：（2016）琼9022刑初110号案件事实：经审理查明：从1998年起，被告人魏柳英在位于屯昌县坡心镇××号自家中制作河粉，并在坡心镇海榆中线路边摆摊销售，每天大约制作、出售30斤左右。	0
案号：（2017）浙1002刑初78号案件事实：经审理查明，2010年4月，台州市御神酒业有限公司（以下简称御神酒业）注册成立，主要经营配制酒的生产，被告人陈某3为法定代表人。	0
为证明该指控事实，公诉机关向本院提供了被告人陈文鉴的供述及其同案人柳勇良的供述；证人魏某1、魏某2、张某的证言；登封市公安局扣押决定书及扣押物品清单；现场照片；视听资料；现场勘验检查工作记录及照片；被告人陈文鉴签署的具结书；公安机关出具的户籍证明、无前科证明及到案经过等证据。	0
另查明，2017年3月15日，被告人曲别阿铁被抓获归案。	0
8月份购进两次，一次进了3件，花了6,600元，一次花2,200元购进1件多维肾宝，均是通过顺欣物流进的货。	0
另一种主治：支气管炎、肺气肿、哮喘、劳伤、肺心病；用量一日二次，一次二粒，一共扣呀了18瓶，每瓶装有100粒胶囊。	0
经本院委托柏乡县司法局调查评估，柏乡县司法局出具（2016）柏矫字第35号调查评估意见书。	0
另据起赃经过及扣押物品清单查明，民警从被告人邹某处起获罂粟壳粉末1罐。	0
2、现场勘验、检查、辨认笔录（1）扣押笔录证实：2017年1月6日10时10分至10时50分，侦查人员在被告人杨某租房内查扣装箱代售的鲁某5S压榨一级花生油766桶、包装箱1600个、商标400份、塑料桶3600个、花生油香精18kg。	0
给横山县南大街市场院内开夜市的张某甲销售了2000多个工业用氢氧化钠褪洗的羊蹄，每个2元、2.5元不等，销售价格约4000元;给横山县迎宾路”榆林羊杂碎”的拓某某销售了20多颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗20元、25元不等，160多个工业用氢氧化钠褪洗的羊蹄，每个2元、2.5元不等，销售价格约800元；给横山县”永华夜市”的张某乙销售了约80颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗20至30元不等，1000多个工业用氢氧化钠褪洗的羊蹄，每个2.5元，销售价格约3600元；给延安市开夜市的拓某甲销售了约80颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，价格13至15元不等，销售价格约1000元；给延安市开夜市的王某某销售了约150颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗15元，销售价格约2250元；给延安市开小吃店的薛某某销售了约120颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗15元，销售价格约3000元；给延安市的杨某甲销售了约60颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗15元，销售价格约900元;给延安市的张某丙销售了约200颗工业用氢氧化钠褪洗的羊头，每颗15元，销售价格约3000元。	0
经鄂尔多斯市食品、药品监督管理局认定，本案涉及的”蒙药减肥”胶囊依《药品管理法》应按假药论处。	0
听说王迪科以前因用工业盐被处理过。	0
证明通过社会调查，建议对被告人张某某适用非监禁刑。	0
2016年11月，潘喜军令其子潘某某从北安市正大化学试剂商店购进工业过氧化氢，潘喜军用自来水调试后浸泡牛杂，使黑色变质的牛杂变白并加工成熟食后，由王某某1到北方摊床进行销售。	0
根据晋食药监稽函201615号文件，山西省食品药品监督管理局依法认定检出含有二氧化硫的生姜样品属于有毒、有害食品。	0
经东营市食品药品监督管理局认定，其所销售的中药饮片系假药。	0
阿托伐他汀钙片、络活喜？	0
2016年10月8日，被告人罗红秀向道县公安局退缴非法所得30000元。	0
证明本案被告人所加工、制作、销售的粉条系不合格产品。	0
2015年9月22日河北出入境检验检疫技术中心出具检测报告：该馒头铝含量为43.3mg／kg。	0
被告人王某某及其辩护人对起诉书指控的事实、罪名和证据亦均无异议。	0
第一次是给其发的快递，第二次是她开车送到其家饭店来的。	0
2017年6月5日10时15分许，唐山市公安局海港经济开发区分局民警接警后发现在王滩镇集市北出口油炸饼摊位（被告人赵某某摊位）生产、销售的油炸饼有可能存在影响食用群众身体健康的问题。	0
每5斤白面放一矿泉水瓶盖泡打粉。	0
该食品属于不符合安全标准的食品。	0
6、扣押物品清单，证实在见证人的见证下对被告人刘某某持有的”战神金刚”等物品的扣押情况。	0
案号：（2015）东三法知刑初字第13号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人房某犯销售假药罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	0
其中2013年5月，被告人刁某某售予被告人游某某的死猪肉达3810斤。	0
被告人候某、刘某某、李某某从被告人田某某处购进假药后对外销售牟利。	0
2016年11月25日，银川市公安局民警与宁夏回族自治区盐业管理局银川市分局执法人员在该加工点现场查获：湖北”云鹤牌”精制工业盐28.5吨、”赛雪牌”粉洗盐7.65吨、假冒宁夏中盐天然湖加碘食用盐1.16吨、假冒宁夏中盐深井加碘岩盐食用盐1.0944吨、假冒宁夏中盐腌制盐2.22吨、假冒天然湖编织袋150个、假冒宁夏中盐400g天然湖包装袋4600个以及封装机、封包机、电子称、简易封装器各一个。	0
经永康市市场监督管理局和金华市市场监督管理局认定，上述19种药品均按假药论处。	0
案件审理过程中，被告人项某主动向本院退出涉案赃款人民币51200元。	0
我购买的食材是2013年腊月通过我朋友宝军介绍从宝塔区东关东盛农贸市场一个叫孙某某的手中买的。	0
在审理中，被告人刘佳退缴违法所得4000元。	0
另查明，被告人杨某某于2016年1月27日、被告人王某某于2016年1月28日分别到侯马市公安局食品药品犯罪侦查大队主动投案，并如实供述犯罪事实。	0
7、扣押清单，扣押疑似松香物品2袋50斤、非法所得1万元人民币。	0
对于被告人潘某庭上提出其案发前并不知道谷某有在板栗里加保险粉的辩解，经查，首先，被告人潘某在侦查阶段的供述与谷某的供述相互印证，足以证实其在案发前一个月就已知晓谷某在板栗里加保险粉的事实；其次，鉴于二人合伙卖板栗并同居的情况，该辩解与常理不符。	0
如果不用松香去毛，一天打整干净十个猪头都算厉害的。	0
其中包括复方丹参滴丸、立普妥（通用名为阿托伐他汀钙片）等十余0种药品。	0
证实：马某某等人向全国各地4641位购药者销售假药。	0
(3)忻州市公安局于2015年3月13日9时14分至11时26分第三次询问贺某笔录。	0
我在电话推销药品的过程中按照马文超跟我说的让我在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实姓名进行推销，随便编一个名字，我跟客户介绍自己是”中华医药网售后回访组”的”杨主任”。	0
依据辽阳市食品药品监督管理局（辽市）食药监稽复函20163号《关于协查“壮骨舒康乌梢蛇蝮蛇胶囊”的复函》、（辽市）食药监稽复函201615号《关于协查“半步痛清虫草蝮蛇胶囊”等71种产品的函的复函》和（辽市）食药监稽复函20165号《关于协查“喘息康金银花蛹虫草胶囊”的复函》，“壮骨舒康乌梢蛇蝮蛇胶囊”、“咳喘宁金银花蛹虫草胶囊”和“喘息康金银花蛹虫草胶囊”应按假药论处。	0
公诉机关认为，被告人刘佳的行为已构成销售假药罪，到案后如实供述罪行，建议判处有期徒刑六个月至八个月，并处罚金。	0
经河北省食品药品监督管理局鉴定，上述三种药品均为假药。	0
案号：（2014）内刑初字第111号案件事实：经审理查明，2013年春节过后的一天，被告人王某在内黄县井店镇南街村其经营的羊汤馆门前从一陌生中年男子手中以60元的价格购买100斤无碘盐，用于其羊汤馆熬羊汤供客人食用，剩余的4斤无碘盐于2013年9月24日被内黄县盐业管理局查获。	0
公司电话推销药品的业务员有宋某某、吕某某、隋广义、贾冬冬、李秀荣、李春波、崔利民、崔利民的对象、牟文明、孙某、一个40岁左右杨姓女子、一个25岁左右魏姓男子，其余想不起来了。	0
(2)忻州市公安局于2015年2月16日9时41分至12时15分在原平市看守所讯问马某某笔录。	0
（二）证人证言1、马某某证言（供述）(1)忻州市公安局于2015年2月14日9时18分至12时33分在原平市看守所讯问马某某笔录。	0
案号：（2014）濮刑初字第165号案件事实：濮阳县人民检察院指控：2013年以来，被告人马XX在徐镇镇吉占村家中加工猪头肉时违法使用工业松香粘猪毛，并将加工好的猪头肉在徐镇镇菜市场销售。	0
销售数量共计40859公斤，以最低销售价每公斤8元计算，销售金额达326872元。	0
2013年7月25日阳城县食品药品监督管理局执法人员扣押了未销售的8盒左炔诺孕酮片、8盒米非司酮片。	0
2015年下半年，崔某甲开始对外发布收购狗的信息，被告人孙某、杨某、沈某、胡李君、张某乙、张某甲、万家虎及刘国庆、刘梅兰、王小龙（均另案处理）等人得知崔某甲收购狗后，采取毒针射杀、毒药诱食的方式毒杀狗，并将毒死的狗销售给崔某甲，崔某甲明知毒死的狗仍予以收购并雇佣被告人曹某屠宰，并将屠宰好的狗肉放在万济池菜场的摊位上销售。	0
其做减肥胶囊的具体比例就是自己随意添加的，其试了以后没什么效果，做出来就没有卖。	0
我们业务部有一个客户的业务代码就是BD0543。	0
经庭审举证、质证，可以认定。	0
案号：（2016）粤0704刑初15号案件事实：经审理查明：1．2014年间，被告人孔德发租赁下江门市江海区礼乐雄光乡五队鱼塘用于猪头肉加工。	0
案号：（2015）泰靖刑初字第570号案件事实：经审理查明，2015年4月底至7月23日，被告人刘某甲、邓某结伙，在江苏省宜兴市宜城街道办事处桃源路106号普丽缇莎美容养生馆内，先后多次以计130000余元的价格从朱某某（另案处理）处购买“美丽曲线”、“曲线美”等品牌减肥胶囊1400余瓶（每瓶30粒），后通过微信联系、快递寄送等方式，多次向李某、田某、吴某等人销售上述胶囊800余瓶，销售金额计130000余元。	0
经统计，被告人孔德发的涉案销售金额共计人民币88520元；被告人黄清珍的涉案销售金额共计人民币61740元；被告人孔安英的涉案销售金额共计人民币154928元；被告人林先友的涉案销售金额共计人民币144528元。	0
经白城市食品药品监督管理局鉴定，特效筋骨宁以假药论处。	0
案号：（2017）豫1525刑初550号案件事实：经审理查明，2014年10月份以来，被告人楚其芳在固始县华联购物广场二楼经营面点店期间，以水、面粉、明矾、食用碱等原料制作油条并销售。	0
我通过外甥孙某介绍到马文超公司，面试的我是马文超，面试完后他就安排我在老员工隋广义和李秀荣的旁边边学习边推销药品，大概十多天之后我就可以自己独立推销药品了。	0
减肥药胶囊成品做成后，被告人聂亮于2018年3月8日前后通过微信和支付宝转账的方式以6万元的价格出售给山东省聊城市的陈某（另案处理）10万粒，以6万元的价格出售给江苏省宿迁的被告人唐小荣10万粒。	0
农业部于2001年9月3日发布、同年10月1日起实施的《畜禽屠宰卫生检疫规范》第6.1.4条规定，禁止使用松香剥皮或褪毛。	0
第二组证据检查笔录、涉案书证、物证、扣押清单、鉴定意见：一、检查笔录被告人孙某、陶某某、庞某某、杨某某人身检查笔录。	0
被告人胡某某对指控的事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
“硫酸氢氯吡格雷片”真伪的回复》，阿斯利康药业（中国）有限公司质量保证部出具的《鉴定》，北京诺华制药有限公司出具的书面材料，拜耳医药保健有限公司出具的《检测报告》及证明，北京市国宏信价格评估有限公司出具的《价格评估结论书》，北京盛唐司法鉴定所出具的《司法鉴定意见书》，住户登记表复印件，车牌号为×××帕萨特轿车的车辆轨迹信息查询情况，北京市公安局丰台分局出具的搜查被告人姜庆春暂住地及所驾车辆情况的现场录像、工作说明、涉案照片、搜查笔录、扣押决定书、扣押清单、移送物品清单、处理物品清单、被告人户籍信息、破案报告、到案经过等证据，足以证明起诉书指控的犯罪事实。	0
在加工过程中，二被告人按比例在用水浸泡鱿鱼中加入工业火碱，以使鱿鱼外观鲜亮、涨发率高、卖相好。	0
经衡水市食品和市场监督管理局认定，上述产品按假药论处。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第3485号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人林某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实、充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
案号：（2018）京0115刑初914号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，2018年2月1日10时许，被告人王立博、张莹莹在北京市大兴区旧宫镇X家园X号楼底商X美容美发护肤造型店内，向他人销售（Botulax？	0
公安机关将现场查获的已经宰杀脱毛的生鸭送检，经检测，符合GB2762-2012《食品安全国家标准食品中污染物限量》的标准要求。	0
我记得还买过815元的牛百叶和毛肚。	0
被告人张某、杨某被抓获后如实供述了上述犯罪事实。	0
进的原料胶囊壳进了有三、四件，每件有20000粒左右价值2000元左右，药片进有10000粒左右，价值4000元左右，西地那非进了30公斤12000元，淀粉进了50斤65元左右。	0
自2015年1月份开始，被告人胡某通过网络联系购买假药半成品，并雇请被告人王某、毛某甲、毛某乙、伍某甲、蒋某等人在广州市南沙区进港大道×号×房内对“Rea1skillMALESEXUALSTIMULANT”、“HERBVIAGRAMALEEXUALSTIMULANT”、“J.R.JackRabbit”等名称的药丸进行包装，然后通过物流销售。	0
随后，民警对二人的住处进行搜查，又查获“奥亭复方磷酸可待因口服溶液”七盒（共1050小包）。	0
2014年4月24日，被告人袁某在广州市萝岗区科学大道x号被公安人员抓获归案。	0
经鉴定，外包装带有“JQE1980”的为印度厂商JQE1980生产的冷冻去骨水牛肉。	0
未售出的假药950余元视为销售。	0
另查明，陈某某与其丈夫离婚，独自抚养两个未成年的孩子，家庭十分困难。	0
2017年7月25日，被告人胡某某和张某通过微信联系，胡某某给张某注射玻尿酸1支，收取人民币1000元。	0
2、被告人赵月民于2015年10月21日至2015年10月22日被羁押二日。	0
经安徽国科检测科技有限公司检测，牛肉汤底料包内含有罂粟碱、吗啡、那某和可待因等不合格成分。	0
案号：（2015）新密刑初字第4号案件事实：经审理查明，2013年12月份至2014年5月份，被告人蔡某某在新密市平陌镇杨里沟村自己经营的小超市内出售无碘盐，供附近村民购买食用。	0
我在外面招商会上跑业务，有人需要货我给王娟娟打电话说或者发微信说。	0
经鉴定，抽样的油条中铝含量为668mg／kg。	0
2018年1月2日白城市食品药品监督管理局出具的白食药监函20181号鉴定函认定，“吉达伟哥”一个产品按假药论处。	0
2016年12月5日，食品药品监督管理局对该药品进行固定并抽样送检，经兰州市食品药品检验所检验，该药品检出西地那非成分，白银市食品药品监督管理局鉴定该药系假药。	0
2014年6月16日，新密市食品药品监督管理局、新密市公安局工作人员当场从被告人孙某小卖部查获“糖复胶囊”、“糖乐胶囊”、“糖宁胶囊”共计786袋（78600粒），经新密市食品药品监督管理局鉴定：被告人贾某、孙某生产、销售的“糖复胶囊”（包装袋印的是6号）、“糖乐胶囊”（包装袋印的是7号）、“糖宁胶囊”（包装袋印的是8号）三种治疗糖尿病的药品为假药。	0
案发后被告人闫龙超到公安机关投案。	0
案发后，被告人王礼洪经公安机关电话通知后主动到案。	0
2016年8月至10月间，被告人张勤、汤燕的销售金额为人民币305500元。	0
我只知道他的QQ号是60×××27，其他情况不详。	0
经计算，立普妥共计销售125盒，价值5525余元。	0
（5）证人刘某某于2015年6月19日-11月22日证言：我在高沟口开一家某某某菜馆，平时购买的的食材有猪肉、鸡肉、鱼、蔬菜，有时买点鱿鱼、牛百叶。	0
被告人刘某于2017年11月13日供述：其销售的“燃脂瘦”减肥产品没有产品合格证。	0
（1609元算1600元，代收1600元）。	0
以上事实，有经当庭举证、质证的被告人邓某供认其向被告人蒋某等人销售假药的供述，被告人蒋某供认其向被告人邓某购买假药的供述，未到庭证人刘某的证言笔录，被告人邓某与客户之间的微信聊天记录，被告人邓某的微信交易记录、支付宝交易记录，南通市食品药品监督管理局出具的鉴定意见，公安机关出具的搜查笔录、扣押清单及在被告人邓某住所扣押的涉案假药等证据予以佐证。	0
案发后，被告人石某主动向公安机关缴纳人民币300000元。	0
14、勘验笔录及照片，证明王某某加工生产豆芽作坊现场位于横山县羊肚子湾，房内潮湿闷热，房内共摆放有26个用于生产豆芽的大桶，其中有三个空桶，在剩余的大桶中有6个装有黄豆豆芽的桶和17个装有绿豆芽的桶均在生产（桶内豆芽均适量食物提取）。	0
经温州市质量技术监督检测院检测，被告人余某摊位查获的油条中检出铝成分，含量为665mg/kg；被告人程某摊位查获的油条中检出铝成分，含量为624mg/kg。	0
经鉴定，被告人郝某某用于食品加工的食盐中碘酸钾的含量不符合GB5461-2000、GB26878-2011标准要求。	0
16、证人刘荣明的证言，证实他卖清的水鸭从杨庭勇的摊位上买来的。	0
平时杨辉也在店里帮忙，平常在店里我看到的要么是王娟娟，要么是杨辉，他们两个偶尔一起在店里出现。	0
案号：（2018）黔0324刑初189号案件事实：公诉机关指控：2015年被告人杨顺友从一陌生人手中以单价为10元每盒的价格购买200盒“智慧牌痛博士黄精木瓜胶囊”，“八卦消痛丹鹿骨蝮蛇软胶囊”和“筋骨丹全蝎蝮蛇丸”各50盒。	0
经南充市食品药品监督管理局南食药监函（2016）55号认定上述涉案的“舒筋活血丸”系假药。	0
经宁陵县司法局调查评估，被告人高治强高某某具备社区矫正条件。	0
从工厂扣押的工业松香其不知道是在哪里购买的，也不知道是谁买的，而之前用的那些工业松香是老板娘郑某某购买的。	0
2014年10月17日任县食品药品监督管理局在该销售油条现场提取油条1000克，经河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测，铝的残留量为1280mg／kg，严重超出了油条面制品铝的残留量≤100mg／kg食品添加剂使用的国家标准。	0
上海市长宁区人民检察院认为被告人杨林林有自首的从轻处罚情节，建议判处被告人杨林林一年以下有期徒刑或者拘役并处罚金之刑罚。	0
案号：（2016）冀0322刑初305号案件事实：经审理查明，从2013年9月开始，被告人王绍华经营位于昌黎县靖安镇北街的“昌黎县永和堂大药店”。	0
另外他的花生油内飘有许多棉絮状物质，还有很多白色浓厚的油脂，看上去就不像好油。	0
建议判处被告人徐某拘役二个月至四个月，并处罚金。	0
经河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检验，张雪平加工的东北大拉皮样品中的铝含量为593mg/kg，标准含量为≤100mg/kg，铝含量为不合格。	0
经检测：在馒头样品内铝的残留量为122mg／kg，违犯了国家《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中要求小麦粉及其制品中禁止添加铝的规定。	0
2015年5月12日，杭州市余杭区食品药品监督管理局执法人员对强民药店进行检查，当场查获“金伟哥”70盒共560粒，“五星伟哥”40盒共320粒等物。	0
上述证据经庭审质证，证据之间能够相互印证，且被告人对上述证据不持异议，可以作为本案的定案依据，本院予以采信。	0
从开业到现在炸油条的面一直是按这个比例添加。	0
案号：（2018）晋0321刑初21号案件事实：经审理查明，2015年始，被告人孙桂明在平定县冠山镇××街经营一家保健品店，无合法手续。	0
2013年6月8日被台州市工商局路桥分局查获，执法人员当场从阮某摊位中扣押溶液2瓶及尚未销售的黄鱼。	0
经高密市食品药品监督管理局认定，“偏方治胃病”胶囊按假药论处。	0
30笔芯，门冬胰岛素30注射液，半成品，非我公司生产，系假药。	0
我购买了365斤鱿鱼，每斤9元，价值3285元；买了235斤毛肚，每斤14元、15元、20元不等，价值3340元；买了140斤牛百叶，每斤14元、15元不等；买了365斤金钱肚（牛肚），每斤14元、15元不等，价值5045元。	0
同年6月11日，龚某主动到公安机关投案，并如实供述其罪行。	0
（10）山东省公安厅食品药品与环境犯罪侦查总队与青岛海润农大检测有限公司签订的《协议书》，证实双方在涉案食品检测方面的合作情况。	0
2017年6月25日，被告人金常城被公安机关抓获。	0
案号：（2014）谯刑初字第00258号案件事实：经审理查明：自2013年春节前后以来，被告人张某某伙同其父亲张某敬（另案处理）帮助其三哥张某厂（另案处理）在家中加工假药喜炎平针剂和假药人用狂犬疫苗，张某某用其三哥张某厂购买的”穿琥宁注射夜针剂”，在其家中洗去上面的字，然后贴上”喜炎平注射液”的标签，之后将加工好的喜炎平针剂放在塑料托盘中（每盒6支），最后把印有”喜炎平注射液”的包装膜封在托盘上，交于其三哥张某厂对外销售。	0
7、兴隆县公安局调取证据通知书、调取证据清单、照片证实：从李建国处调取蚂蚁蛇蝎丸两盒，调取账号62×××78开户信息1页，银行流水14页。	0
其听刘某说过，孙某好像是她的下线，刘某拿其货卖给孙某了，其对粉末的检测结果没有异议。	0
案号：（2017）豫1726刑初261号案件事实：本院经审理查明的事实与公诉机关指控相一致。	0
5、证人常某的证言，证实“小罗鲜面店”经营者是钟某，雇佣两个人，她丈夫很少见，来了也不干活。	0
案号：（2017）青0202刑初130号案件事实：经审理查明：2017年6月6日，乐都区市场监督管理局工作人员，在乐都区碾伯镇新乐街糖盐酒副食城二楼，对被告人徐某某、李某某无证经营的兰州高担酿皮店销售的擀面皮、酿皮进行抽样检验，经青海出入境检验检疫局检验检疫综合技术中心检验：酿皮中硼砂含量1.30x103mg/kg，擀面皮中硼砂含量612mg/kg。	0
2015年12月17日，公安机关对被告人狄纪福住处、储藏室、车辆依法搜查，并扣押舒筋透骨胶囊15盒。	0
案发后，公安机关对其随身携带的物品进行搜查并扣押“性爱专家胶囊”2盒、“R纯爷们第二代”1盒、“肾金片”1条。	0
我在马文超的公司卡上一共收到三万八千多元。	0
经株洲市食品药品监督管理局认定，A型肉毒素“BotulinumToxinTypeA”、维生素C“ASCORBICACID”、水光针“HyaronPrefilledInj”均系未经批准进口的药品，应以假药论处。	0
2013年6月16日，任XX来到赤峰市，次日开始在赤峰市松山区振兴市场、彩虹桥西及新城区早市等地摆摊售药，获利人民币1000元。	0
民警后起获botulax肉毒素三支。	0
审理期间，本院委托江苏省南通市崇川区司法局对被告人唐玉如进行审前调查，该局回函认为被告人唐玉如具备在其辖区接受社区矫正的条件。	0
开始是从河北省燕郊进货，后来是从天津进货，2017年2月从湖北省进货。	0
案号：（2018）浙0683刑初602号案件事实：本院审理查明的事实与检察机关上述指控的犯罪事实一致，且有证人程某、吴某、马某等人的证言，转让协议，微信转账记录，聊天记录，交易记录表格，绍兴市市场监督管理局认定书，营业执照，户籍证明，抓获经过等证据证实，足以认定。	0
案号：（2016）闽0722刑初201号案件事实：公诉机关指控，2012年下半年起，被告人杨庭勇在浦城县河滨街道回垅寺旁一搭建房内使用松香对生鸡、鸭脱毛，共获利8.8万余元。	0
2．被告人蒋旭东伙同被告人姚爱平在杭州市上城区近江农贸综合市场539-540号经营一家腌腊食品店。	0
案号：（2016）冀1127刑初244号案件事实：经审理查明，2013年冬天，被告人石某在景县经营鑫源保健品店期间，购进并销售冬虫草蝮蛇胶囊、春宫丸、保元固精胶囊，其中，向张桂才销售冬虫草蝮蛇胶囊一盒。	0
案号：（2016）粤0304刑初字第363号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人李高峰犯生产、销售有毒、有害食品罪的上述事实清楚、证据确实、充分，证据来源合法且经当庭质证，本院予以采信。	0
以及泡制所用的火碱（片状氢氧化钠）、双氧水（过氧化氢）等材料。	0
该事实有自首情况说明在卷佐证，足以认定。	0
另查明，案发后被告人李星宇、雷曼丽向公安机关检举他人重大犯罪行为并退交全部违法所得。	0
被告人路某供述及其对作案现场的辨认笔录、辨认照片，其从2012年10月在邱县育新街、新城街交叉口西边30米路北经营一家“名烟名酒小吃店”饭店至今，2012年10月至2014年一直用明矾，后来听说不让用了，就改用油条精了。	0
经河南广电计量检测有限公司鉴定：被检测鸡蛋糕铝含量检测值为：342mg／kg，标准限值均为100mg／kg以下。	0
案号：（2018）苏0106刑初263号案件事实：公诉机关指控，2017年，被告人胡某某向王某销售并注射玻尿酸1支，收取人民币1000元。	0
案号：（2017）鲁1725刑初180号案件事实：经庭审质证，对公诉机关移送的证据查证属实。	0
案号：（2017）吉0881刑初182号案件事实：经审理查明，2016年3月至5月份，被告人胡某在黑龙江省哈尔滨市福瑞堂医药有限公司业务员岳某处购买假药西安利君复方甘草片80瓶，全部销售，获利40元。	0
王超他母亲告诉我说这药一天吃2-3次，每次吃6粒。	0
被告人李金龙及其辩护人刘明哲对指控的事实、罪名及量刑建议没有提出异议，且被告人李金龙签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
我每天可以泡制八斤左右干鱿鱼、每斤干鱿鱼可以泡发四斤湿鱿鱼，牛肚和牛百叶各泡二十斤。	0
2018年1月22日，经攀枝花市食品药品监督管理局认定，孙菊蓉用于销售的疑似保健药品特征符合药品的定义，且属于必须经批准而未经批准生产、进口即销售的情形，按假药论处。	0
案号：（2017）吉0221刑初163号案件事实：经审理查明，被告人张某的犯罪事实与公诉机关指控的事实相一致。	0
6.提取笔录：证实了江贺辉早餐店提取样本及物证的情况。	0
证实:1.郫县市场监管局在监督抽样过程中不制作抽样笔录；2.对扣押的涉案经检验合格的竹笋已经发还被告人王剑岭。	0
至2016年8月11日案发，被告人郝跃飞、郝振飞生产、销售的该类腐竹数量达16000斤，销售金额达81700元。	0
2014年9月26日，宁晋县食品药品监督管理局对口吅品餐饮服务部进行了抽样检查。	0
2015年10月16日，赵秀彬到公安机关投案。	0
2015年7月15日，镇巴县市场监督局执法人员对其店内调料依法抽查并送检，检测出国家明令禁止的“那可丁”、“可待因”等有毒、有害成分。	0
经河北省出入境检验检疫局检验检测中心保定分中心对其加工的熟肘子进行检测，亚销酸盐含量为140mg/kg，超过国家规定最高30mg/kg的标准。	0
2、证人魏某某的证言。	0
截至案发时，胡景向故城县西半屯镇的姜某（已判刑）销售“九头鸟速溶片”70盒、“虫草延时”36盒、“蚁力神”15盒、“力加力胶囊”5盒、“枸橼酸西地那非片”5盒。	0
被告人赵海波对指控的事实、罪名及量刑建议没有异议并签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
案号：（2016）粤1323刑初第164号案件事实：惠东县人民检察院指控：2015年11月17日20时许，被告人陈某在惠东××××街道华侨城平安银行门口，以4800元人民币的价格将400小包“奥亭复方磷酸可待因口服液”卖给李某甲和李某乙时被公安人员抓获，而缴获的400小包“奥亭复方磷酸可待因口服液”经惠州市食品药品监督管理局认定，按假药论处。	0
2017年3月27日，经太原市食品药品监督管理局鉴定：品名为”蚁力神”药品系假药。	0
二、证人证言1、证人余某的证言证实：其在2014年元宵节过后到钦州市钦南区尖山镇黄坡居委会坡腰村的“钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂”工作，在厂里每个月领1700元固定工资，由老板娘发放，每天晚上21时上班至次日凌晨4时下班，主要负责厂里的宰鸭流程里剥除鸭子身上松香的工作。	0
3、宋某某证言（供述）(1)忻州市公安局于2015年4月8日20时38分至22时26分讯问人宋某某笔录。	0
案号：（2018）川3426刑初23号案件事实：经审理查明，2017年6月，被告人吕玉芳购买了一些罂粟果，添加到会东县自己经营的“吕记羊肉馆”制售的羊肉汤配料中，出售给食客食用。	0
上述事实，有立案决定书、受案登记表、提取笔录、扣押清单、指认笔录、辨认笔录及照片、工商登记档案、微信聊天记录、西安市雁塔区食品药品监督管理局出具的证明、陕西省食品药品监督管理局稽查局的复函、西安市食品药品监督管理局关于对西安甄颜医疗美容管理有限公司涉案物件认定的函、西安市雁塔区卫生和计划生育局的回函、收款收据、证人段某、张某、王某、李某1、李某2、薛某的证言、被告人李珍的供述、被害人冯某、曹某、雷某的陈述、户籍信息、抓获经过、谅解书等经过庭审质证、认证的证据证实，足以认定。	0
庭审时，被告人杨庭勇如实供述犯罪事实，其辩护要求从轻处罚。	0
我记得发货的地方有黑龙江、兰州、内蒙古、安徽，其中前三个地方发货的次数和数量比较多。	0
2015年3月30日，被告人李某某被公安机关抓获归案，公安机关从“李某香料店”内查获可疑植物干果160.5451克。	0
（5）延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队于2015年11月22日出具的办案说明：证实胡某某的丈夫孙某某给延川县永坪镇“某某某某”用品店共计销售15600元的食材，其中鱿鱼3285元、毛肚3340元、金钱肚和牛百叶8975元。	0
经检测:查获扣押送检的2号袋白色片状物质氢氧化钠质量分数为98.4%，送检4号袋白色片状物质氢氧化钠质量分数为99.2%，均符合GB209-2006工业用氢氧化钠合格标准;现场查获扣押的羊蹄抽样检测PH值为9.42，检测结果大于《NY5172-2002无公害食品水发水产品》中的要求PH值≤8的标准。	0
被告人闫焦某、焦某将假药销售至辽宁省内的徐某某、苏某、张某、吴某、齐某、徐某某、孙某某、岳某某、韩某某、柴某某、黄某某、崔某某、赵某某。	0
被告人钟程林对起诉书指控的事实、证据及量刑建议均不持异议，并且被告人签字具结。	0
同时证实2018年9月以后该药店没有购进过颈复康胶囊，前任店主也没有留下过该种药品。	0
以上证据法庭已经当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
2016年5月4日，黔东南州公安局、凯里市公安局、黔东南州食药局、凯里市市场监督局联合对雷贵强、胡应学经营的牛油炼制点进行检查，发现雷贵强正用一辆三轮车装载牛骨头、牛杂碎等炼制牛油原料进入炼制点，遂对三轮车上装载的136公斤炼制牛油原料进行扣押，随后在炼制点查获生牛油脂30公斤、成品牛油8149公斤及销售记账本、销售凭证等。	0
2016年，我从那个水果店以20元每盒购进了两盒“蚂蚁蛇蝎丸”，花了40元。	0
被告人郑会兰到案后，如实供述了上述犯罪事实。	0
另查明，被告人薄淑文、张健华因包装假药的时间短，李月双、周维均未对其二人结算发工资。	0
案号：（2016）粤0606刑初83号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人陈某甲犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
平时其把屠宰厂交给其弟弟凌某乙管理，其买来一台打毛机等设备让凌某乙安装成一条生产线，并雇请了钦州的工人，有尖山镇人余某、彭某、黄某、李某，平吉镇人梁某、凌某丙，钦南区五里桥居委会的吴某。	0
泡制鱿鱼、牛肚、牛百叶、毛肚用的火碱和双氧水、甲醛是我在宝塔区东关轻工市场一个子长的女人开的门市买的。	0
2018年1月9日，经重庆市食品药品监督管理局认定，生本销售的上述产品系假药。	0
后来马文超成立分公司盾，让我去分公司负责管理日常工作，包括卫生、监督员工的工作情况，保管公司财产等。	0
白色纸箱包装带有“BLACK、GOLD”字样无产地。	0
案号：（2018）内0428刑初85号案件事实：经审理查明，2017年5月份，被告人赵素兰以自己名义向工商部门申请办理了营业执照，在喀喇沁旗西桥镇开办了素兰保健品门市。	0
100）A型肉毒杆菌毒素1瓶，后被民警当场查获，民警在现场查获并扣押（Botulax？	0
被告人王某的辩护人提出被告人王某归案后如实供述销售假药事实，认罪态度较好，销售的假药数量小，要求对其从轻处罚的辩护意见。	0
上述证据均经庭审质证，证据合法有效，应予认定。	0
认定上述事实的证据有：1、被告人的供述与辩解（1）被告人徐某某的供述与辩解，2016年12月10日，我和丈夫李某某在碾伯镇新乐西街3号糖盐酒副食城二楼经营兰州高担酿皮店，主要销售酿皮、擀面皮、梗皮、炒米粉。	0
经浙江公正检验中心有限公司浙中分公司检验，送检的卤猪肠日落黄含量为0.107g／kg、卤鸡翅日落黄含量为0.045g／kg、卤鸡爪日落黄含量为0.048g／kg，其中卤猪肠的日落黄含量不符合《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》（GB2760-2014）的要求。	0
侦查机关扣押的实际药品数量、种类和我公司提供的库存单的药品数量、种类不一致，可能永德那边给侦查机关发的药品不全。	0
经国家盐产品质量监督检验中心鉴定，被告人潘桂林生产的盐中氯化钠、亚铁氰化钠、碘项目不符合标准规定，检验结论为不合格。	0
在检查前，被告人邵文春已售出烤鸭5只，获利350元。	0
春节回老家，节后一直干到2014年6月左右。	0
案发后，被告人杨庭勇自首。	0
认定上述事实的证据有，被告人李永超的供述；到案经过、前科查询、现场检查笔录、产品样品采样记录、青岛市华测检测技术有限公司检测报告、被告人常住人口信息表等证据。	0
案号：（2018）冀0408刑初128号案件事实：经审理查明，2015年11月3日，邯郸市永年区公安局食品药品安全大队民警对被告人张波在永年区光明街东头路北“百乐”保健品店检查时，发现该店销售疑似含有西地那非成分的保健品，当场扣押保健品“硬到底”（14盒）、“德国黑蚁神”（4盒）、“万某”（3盒）、“蚁力神”（2盒）。	0
案号：（2016）桂0105刑初191号案件事实：经审理查明，2015年11月5日13时许，被告人覃惠平覃某在南宁市江南区五一东路淡村商贸城农贸区271号摊位销售肉品时，在其销售的猪排骨上涂抹有毒、有害的非食品原料物质硼砂。	0
2015年6月17日，德阳市食品药品监督管理局对位于绵竹市西南镇某某鱼庄自制的火锅底料进行抽样检查。	0
被告人胡某某的上述事实，有下列经庭审举证、质证的证据证实，本院予以确认：（1）王某指认照片：证明其从被告人胡某某的丈夫孙某某处购买牛肚、牛百叶、毛肚、鱿鱼等，后在延川县永坪镇中国农业银行给其支付货款，并对支付货款的银行进行了指认，并拍了照。	0
3.2014年5月-2015年1月被告人胡某某泡发下的鱿鱼、牛百叶、毛肚等，后由其丈夫孙某某销售到安塞县高沟口镇“某某某某”火锅店（李某某），销售金额2600元，其中鱿鱼225元、牛百叶和毛肚2375元。	0
2017年9月5日，被告人段某被公安机关抓获，其归案后如实供述了上述事实。	0
她给其按90元一盒给的，其还没来得及对外卖，刚接到货，打算对外卖200-350元左右。	0
被告人程×对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议并签字具结，且在开庭审理过程中亦无异议。	0
经廊坊市安次区价格认证中心认定，除上述假药外，批号为S22134、R78386、S20497、S22140、S05766、S22139、S22137、R97401、R34410的立普妥牌“阿托伐他汀钙片”共计99盒，价格为人民币6217元，硫酸氢氯吡格雷片等81种药品，价格为人民币490224元，共计人民币496441元。	0
经检验，邵桂兰使用的脱毛剂为工业松香，不是松香甘油酯。	0
经检测，金某乙购买的卤羊蹄、某排档内卤羊蹄、卤猪蹄、卤汤中均检测出亚硝酸盐超标。	0
经统计，上述三种药品涉案总金额201838.01元。	0
经阳泉市食品药品监督管理局认定：“特效伟哥”等10种产品应当依法按假药论处。	0
2014年4月始，被告人冯某某以盈利为目的，多次将购买的罂粟干果、罂粟籽等原材料同原调味原料混合在一起经粉碎加工后制成成品调料向市场出售。	0
上述事实，被告人郑奋兵在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人郑奋兵在侦查阶段的供述、证人王某、雷某、郑某的证言、陕西省西安康派斯质量检测有限公司检测报告、河南省洛阳黎明检测服务有限公司检测报告、现场勘验笔录、照片、扣押清单、销毁清单。	0
上述事实被告人王某某在开庭审理过程中未提出异议。	0
经辨认，孙某甲认出被告人孙某乙是在其烤鱼店做厨师，负责食品的制作和调料。	0
姓陈的当时告诉我他在临沂粮油市场经营粮油的，代理鲁某、胡某、金龙鱼等品牌的花生油。	0
2017年9月14日北安市公安局委托黑龙江省质量监督检测研究院对30%过氧化氢外观及气味、稳定度、不挥发物、酸度等10项内容进行检验，报告结果为合格。	0
其和“大丽丽”见过几面，她家是莒南的，手机号码是150××××1208，给其送货的时候开了一辆红色荣威车，车牌号是鲁Ｑ×××××。	0
2017年5月18日对“广立熟食”在高阳县民政局西侧生产加工猪头肉的作坊进行检查，提取了煮制猪头肉的肉汤。	0
案号：（2016）冀0521刑初99号案件事实：经审理查明，2011年3、4月份开始，被告人赵月民在邢台县龙泉寺乡龙泉寺村自己门市附近开办小吃部，采用白面里面加碱、明矾、盐的方法炸制油条，卖给附近的群众。	0
公诉机关根据被告人赵嘉瞳犯罪事实、情节，建议判处被告人赵嘉瞳拘役四至六个月，适用缓刑，并处罚金。	0
随后，以每盒105元的价格进行销售，案发时，1盒已销售给群众，5盒赊给刘海龙，剩余1盒被公安机关扣押。	0
2016年7月9日，仪陇县市场监督管理局执法人员在赵泽喜所租住的新政镇正街无名宾馆2-11房间内查获散装“舒筋活血丸”药丸0.9㎏，成袋包装“舒筋活血丸”药丸340袋。	0
案号：（2018）赣0731刑初20号案件事实：本院经审理查明被告人钟春旺、王军林的犯罪事实与公诉机关的指控基本一致。	0
以上证据已经法庭当庭质证，确实充分，足以认定。	0
被告人熊小祥、罗青勇、宋明友、吴强四人在该火锅店的厨房内加工、熬制“口水油”。	0
经珠海市出入境检验检疫局检验检疫技术中心检验，查获送检的包子样品中，环己基氨基磺酸钠的检测结果不符合GB27602014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》的标准要求。	0
案号：（2017）豫1328刑初301号案件事实：经审理查明的事实与检察院指控的事实一致，被告人侯丽红在开庭审理过程中无异议，并有证人陈某的证言、现场检查笔录、南阳市食品药品监督管理局回复函等证据予以证实。	0
10、2013年4月份，被告人陈某某以每盒5.5元的价格、2元的价格，向陵川县崇文镇梅园东街塞尔圣商城苗某某（另案处理）经营的“迷恋”保健品店销售左炔诺孕酮片10盒、米非司酮片10盒。	0
2017年6月2日被告人贾超应聘到该火锅店作厨师，负责该店火锅底料的制作、调味等工作。	0
2015年6月，被告人姚某应被告人叶某的要求，将捕捉的35千克织纹螺分多次从定海托运到岱山销售给被告人叶某，共计非法获利人民币1265元。	0
经侯马检验检疫技术中心检验送检生姜样品二氧化硫含量为1078mg/kg。	0
我一共在姓孙的这里买过1000多元左右的牛百叶、鱿鱼。	0
全国购药者共计签收金额3382466元。	0
案号：(2017）闽0783刑初315号案件事实：公诉机关指控，2016年9月份的一天，被告人翁贤亮在其位于建瓯市小桥镇霞阳路44号小琴保健品店内经营时，向刘某（另案处理）以70元的价格购买了10盒（每盒6丸）“三鞭参茸固本丸”用于店内销售。	0
）；7、常住人口基本信息（证明被告人冯小菊生于1977年3月12日，已年满十八周岁，系完全刑事责任年龄人。	0
同日下午，在蓝田县华某镇油坊庄稼汉公司查扣了14806瓶成品食醋及贴有九城牌商标的食用冰醋酸空桶43个。	0
2016年6月30日，经宜宾市食品药品检验检测中心检验，该批茶叶成品中“孔雀石绿”含量为65.94ug/kg。	0
案号：（2017）晋0922刑初88号案件事实：经审理查明之事实与起诉书指控的事实一致。	0
2015年8月12日21时许，公安机关在该成人用品店内将张某某抓获，当场查获2盒“德国魔棒”、25粒“蚁力神生精丸”、14粒“金伟哥”等药品。	0
2015年5月12日，武夷山市市场监督管理局在该店铺内查获“美国猛男”2盒、“蚁力神”1盒、“好功夫”1盒，并依法予以扣押。	0
2015年以来，被告人迟某美明知是假药，通过网络以每盒12元的价格购进“倍斯康特效骨节康软胶囊”1000余盒对外销售。	0
本案审理过程中，三被告人均退出违法所得。	0
经对该猪场的猪尿样检验，猪尿样中确有莱克多巴胺，同年5月29日博罗县畜牧兽医局的工作人员到该猪场时见不到被查封的77头生猪。	0
案号：（2014）仙刑初字第139号案件事实：经审理查明：2013年10月间，被告人陈某某通过淘宝网购买川贝枇杷膏、健胃整肠丸等一批“进口药”在仙游县枫亭镇霞街其经营的“卓宁杂货店”进行销售。	0
2、证人张某1的证言，证实王迪科在张集镇张集大街上卖烤鸭，以前听人说过他做烤鸭用的工业盐。	0
检察机关建议判处被告人刘亦轩拘役四至六个月，并处罚金，适用缓刑。	0
7、证人彭某证言：孙某甲从2013年12月开始向宏泰百货租赁铁皮房经营烤鱼店，后宏泰倒闭，我承租了原来宏泰租的地方，包括上述铁皮房，并与孙某甲重新签订租赁合同。	0
经南京市食品药品监督管理局认定，上述产品未获得国务院药品监督管理部门批准，按假药论处。	0
2018年1月29日，被告人贾合法到中牟县公安局投案。	0
超出国家食品安全标准。	0
另查明，被告人刘某某、朱某某因本案于2014年12月20日被佛山市顺德区公安局取保候审，之后未经批准便离开顺德，并更换了联系方式；2016年1月7日，经家属劝说，被告人刘某某、朱某某向安徽省安庆市公安局双河口派出所投案。	0
经樟树市食品药品监督管理局鉴定，其生产的强力皮康王软膏、999平炎平软膏二种产品应认定为假药。	0
其刚开始不知道他们是用什么东西脱鸭毛的，后来其看见那些鸭子身上残留有一些黑点，就知道该屠宰场用的是松香脱毛了。	0
经青岛市华测检测技术有限公司检测：从郝丽处提取的雪菜包子中铝含量为170mg/kg，判定本批次的抽检样品为不合格。	0
还查明，被告人杨某某于2013年12月10日主动到公安机关投案，并如实供述犯罪事实；杨某某的哺乳期自2013年2月12日至2014年2月12日。	0
12、辨认笔录及照片(第四组)，证实2017年5月5日16:30-16:35，在准格尔旗公安局由侦查人员刘春生、鲁来军主持，在见证人高明的见证下将事先准备好的不同女性正面免冠照片1组共12张，分别编号1-12，无规则地排列在一张纸上，对辨认人宁某说明要求后，将辨认照片提供给辨认人宁某进行辨认。	0
案号：（2015）金刑初字第664号案件事实：经审理查明：2011年，被告人杨某某在郑州市金水区庙李村南一街1XX号经营一生产烩面片的作坊。	0
三、辨认笔录证实：李春国辨认出王超。	0
他给按每箱170元的价格，平均每桶40多元。	0
综合分析以上证据：本案有书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述和辩解等证据相印证。	0
经吕梁市食品药品监督管理局认定，除“一片大好”、“一想就硬”、“极品鳄宝”因包装缺失、无说明书，其成分和生产批号无法认定外，其他产品在产品包装和说明书中均涉及疾病预防和治疗疾病为目的，经认定：“草本伟哥”为假药，其他“绿色伟哥”、“增大延时片”、“二度春”等十四种产品，应以假药论处。	0
4、子长县食品安全抽样检验抽样单、现场检查笔录、提取笔录及照片证实，2016年6月7日，子长县食品药品监督管理局在“候阳烤肉砂锅店”内非无菌抽样检测了该店的500克油条，并在强某某的家中提取“中原油条精”半袋，重0.15kg。	0
我没加钱，给孙金刚也是170元一箱。	0
经辨认人高某1辨认,指出照片中排列为8号照片的人就是2016年冬天两次卖给其祖传秘方药丸的人，排列为8号照片上女子是被告人高建蕊。	0
本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	0
（七）2015年七八月份，在淮北市濉溪县濉溪镇仲楼居委会仲家一巷郭某乙（另处）家里，被告人陈某和刘某甲向郭某乙销售印度产黄色纸箱包装带有“阿兰那”等字样的冷冻牛肉5箱，每箱50斤，共计250斤，每斤17元，总价值4250余元。	0
3.本案性保健品的成分鉴定采取抽样检测方法，取样方式、方法科学，鉴定结论可予采信。	0
他门市上的豆芽都零售了。	0
案号：（2015）湘刑初字第387号案件事实：经审理查明，2012年6月至2014年9月，被告人杨某在本县文星镇建新市场经营鸡鸭等家禽宰杀生意期间，使用工业松香对家禽进行加工脱毛，后再销售给顾客。	0
上述事实，有证人尹某、郑某、段某的证言，于都县公安局制作和调取的办案说明、扣押清单、现场照片和物流托运资料等，于都县盐务局的行政处罚决定书及其他相关资料，江西省分析测试中心出具的检测报告，江西省食品安全评估中心出具的证明，以及被告人朱爱香的供述和户籍信息等证据证实，足以认定。	0
4.2013年12月被告人胡某某泡发下的鱿鱼、牛肚、牛百叶、毛肚，后由其丈夫孙某某销售到延川县永坪镇“某某某某某某”门市（康某某），销售金额5800元，其中鱿鱼1350元、毛肚912元、金钱肚和牛百叶3538元。	0
公诉机关指控被告人丁玉明犯生产、销售有毒、有害食品罪，具有自首情节，并提交了受案登记表、发破案经过、户籍证明、现场检查笔录及照片、鉴定意见、证人证言、被告人供述等证据。	0
上述事实，有被告人唐香云的供述与辨解，并有证人江淑的证言、现场照片、财物清单、现场笔录、随案移送清单、检测报告、抽样取证记录、抓获经过、情况说明及户籍材料等证据佐证,诸证据经过庭审质证,真实、合法，能相互印证，足以认定。	0
所送检的包子中铝残留量为330.7mg/kg，不符合GB2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》不得检出的标准要求，	0
6、指认现场笔录及照片证实，现场位于子长县十字架南面街道西侧“候阳烤肉砂锅店”内。	0
涉案假药均已被依法扣押。	0
案发后，被告人朱仕升主动到公安机关接受调查并如实供述了犯罪事实。	0
我们公司固定的电话业务员一般有七、八个人。	0
从杨永亮店内扣押未销售的罂粟壳1.5公斤，经常德市公安局刑事科学技术研究所物证检验结论为：嫌疑罂粟果检验出罂粟碱、吗啡、可待因成分。	0
13、证人聂道华的证言，证实他的岳母杨秀琴的作坊搭在水南回龙寺下，他负责为杨秀琴松脱完毛的鸭子到城西市场上面，鸭子细毛用手工除不干净，员工用就松香脱毛。	0
马文超的公司刚成立时员工有我、隋某某、崔利民、吕庆东、刘振发、孙某、庞某某、李凤、陶某某、李春波、贾冬冬、牟文明，录单的有刘振发妻子，其余的想不起来了。	0
经检验，查获的散装盐不含碘成分。	0
2017年冬季，被告人宋海平以70元的价格向刘某某出售蟲草鹿鞭丸一盒。	0
经食品安全专家认定，长期超量食用日落黄含量超标的食品，会使人体罹患××。	0
经检测，上述马鲛鱼丸中含硼砂、山梨酸成分。	0
被告人王剑岭的辩护人提供了：1.长宁县双河蜀鑫食品厂的的企业标准备案登记材料；2.关于保鲜竹笋的湖南参考；3.宜宾自贡生产的竹笋证实产品是合格的；4、四川合泰食品公司检验报告（五份）；5、产品的包装说明；6.2015年2月6日省卫生监督总队组织专家讨论结论（复印件）；7.蜀鑫食品厂获得的表彰证书。	0
另查明，被告人胡景非法获利人民币219.5元。	0
6、证人刘某某的证言，证实其听王迪科说店里的白皮大盐是从一个骑电动三轮车、60岁左右的老头处购买。	0
我在马某某公司打工一共收到38735元。	0
阿托伐他汀钙片、络活喜？	0
案号：(2018)辽0102刑初227号案件事实：经审理查明，被告人金常城伙同其儿子金某2（另案处理）长期从肖某1、肖某2、刘某1、韩某（均另案处理）等人的养殖场低价收购残次鸡，送到沈阳苏家屯区沈阳羽业定点屠宰场屠宰，后由被告人金常城及其妻子刘某2（另案处理）清洗加工成白条鸡存放在冷库中，并由被告人金常城、金某2负责对外销售。	0
案号：（2017）鲁0211刑初252号案件事实：公诉机关指控：2015年至2016年9月22日间，被告人邵桂兰在青岛市黄岛区商城农贸市场用松香给家禽脱毛，并将用松香加工好的家禽出售给刘杰、朱彦青等人。	0
且公诉人所举证据间相互关联、相互印证，足以认定。	0
证实其是长宁县双河蜀鑫食品厂法人，同时负责厂生产的竹笋的质检及销售。	0
案发后，被告人朱顺道主动投案。	0
被告人王立博、张莹莹对指控的事实、罪名及量刑建议没有异议并签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
认定以上事实的证据有：被告人张丛明的常住人口信息表、案件移送书、公安机关的受案登记表、立案决定书、拘留决定书，人民检察院批准逮捕决定书、取保候审决定书、检测抽样工作单，承包土地登记本复印件、巩留县农业局询问张丛明笔录等书证；证人李某、徐某、张某的证言；被告人张丛明的供述与辩解；食品质量监督检验结论；现场勘验、辨认笔录及照片等证据，足以认定。	0
在补充侦查期间，公安民警查扣了被告人藏匿与李某甲家“高效黄豆芽素”16袋，每袋200支，每支2ML，已拆开包装的“高效黄豆芽素”4袋，每支2ML，计550支。	0
案发后，被告人丁昭被查获的假药及营利616元被公安机关依法扣押。	0
认定上述事实的证据有，被告人田学会的供述；到案经过、前科查询、现场检查笔录、产品样品采样记录、南阳市质量技术监督检验测试中心检测报告、被告人常住人口信息表等证据。	0
其都把这些减肥药按160元每盒卖给刘某了，刘某总共给了其不到七万块钱，分两次给的，第一次给了30000元，第二次给了60000元，其中有20000元是其买房子找她借的钱。	0
经运城市食品药品监督管理局认定：根据《中华人民共和国食品安全法》第一百五十条、《中华人民共和国药品管理法》第一百条和第四十八条第三款第二项的规定：以治疗为目的，在产品包装或说明书中标示了疾病的治疗作用。	0
2、证人邢某某的证言，证明他向刘某某出售了两次“黄豆芽无根素”的事实。	0
其中已查明销售给唐奉镇黄疃村魏某乙2盒，销售给本村程某1盒。	0
经检测，包子中检出铝残留物，含量为234mg／kg。	0
被告人张某某同其父张某敬在家中用针管抽出张某厂购买的医用生理盐水（氯化钠溶液），注射到狂犬疫苗的玻璃瓶（假冒”辽宁成大”品牌，2009年规格5支／盒、2010年规格4支／盒）空瓶里，每次注入瓶内0.5m1，然后用机器压上盖子，贴上标签装盒封箱，交给其三哥张某厂对外销售。	0
5.2013年12月被告人胡某某泡发下的鱿鱼、牛肚、牛百叶、毛肚，后由其丈夫孙某某销售到延川县永坪镇“某某某某”用品店（王某），销售金额15600元，其中鱿鱼3285元、毛肚3340元、金钱肚和牛百叶8975元。	0
辩护人的主要辩护意见为：被告人肖伟系初犯，认罪态度好，案发后退出非法所得，缴纳罚金保证金，有悔罪表现，建议对肖伟从轻处罚。	0
以上证据法庭已经当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
2013年6月28日，公安机关从该门诊部扣押假药“米索前列醇片”65小盒。	0
案号：（2016）豫0411刑初107号案件事实：经审理查明，2014年8月份，被告人李继康李某某承包平顶山工业职业技术学院食堂二楼一号窗口经营餐饮。	0
案号：(2015)绍诸刑初字第1724号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的事实一致。	0
案号：（2016）冀0823刑初28号案件事实：经审理查明，自2014年5月至7月份，被告人李某某在平泉县平泉镇西坝村三组租用的厂房内，使用从被告人周某某处购买的卤粉作为固化剂对豆浆进行固化形成豆片。	0
我推销的药品记不住名字了，反正治疗糖尿病的、腰腿疼的、排毒的、皮肤病的、失眠的等好多药品，我都推销过。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2502号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人黎某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，据以指控犯罪事实的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
案号：（2018）京0105刑初447号案件事实：公诉机关指控：被告人刘亦轩于2017年12月11日13时许，在北京市朝阳区崔各庄乡竣酒店内，以人民币2000元的价格向杨阳（女，28岁，吉林省人）销售标识为“BOTOX”的肉毒素一瓶，经鉴定上述物品为假药。	0
案号：（2015）山刑初字第121号案件事实：鹤壁市山城区人民检察院指控：2015年7月，鹤壁市食品药品监督管理局山城区分局对被告人曹某某经营的黄记熟肉店生产的熟肉制品猪头肉和猪肝抽样检查，经检验，猪肝中亚硝酸盐含量为42mg／kg，猪头肉中亚硝酸盐含量为85mg／kg，亚硝酸盐含量均超标。	0
孙金刚是干广告的，他找我买油就是图便宜发福利用的。	0
被告人熊小祥、罗青勇、宋明友、吴强等人生产、销售“口水油”的具体分工如下：已决犯罗青山聘请被告人熊小祥、罗青勇为厨房大厨，负责该火锅店厨房事务；被告人宋明友、吴强为厨房员工。	0
被告人卢某某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳。	0
2016年10月9日，公安机关在苏州市吴中区长江路苏香名园一区7幢204室抓获被告人周海云，并从其住所查获48650粒日本便秘治疗剂。	0
被告人梅超归案后如实供述自己的罪行；审理中，被告人梅超向本院预缴罚金人民币（币种，下同）10,000元。	0
案发后公安机关扣押被告人路文生违法所得800元。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2796号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人杨某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，证据确实充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
6.抓获经过，证明被告人严水江的归案情况。	0
有时天冷添加油炸专用酵母粉，大部分时间不用。	0
案号：（2018）闽0582刑初1377号案件事实：晋江市人民检察院指控：2015年1月至2017年8月间，被告人曾丽免在晋江市安海镇社坛村卫生所以人民币13000元的价格向李某（另案处理）购买“渴消新”胶囊、“华凤胃药”胶囊后向朱某等人销售。	0
2015年12月7日，公安人员在上述屠宰场查获正在屠宰狗的曹某，并将现场14条狗以及张某乙送过来销售的1条狗进行了扣押；12月27日，公安人员在上述冷藏库内扣押20条已经屠宰完毕的狗肉。	0
2018年5月4日，镇平县工商行政和食品药品监督管理局在被告人袁水河经营的逢知己自酿酒坊内提取1.SL散装白酒。	0
现场查获尚未销售的Botulax®100肉毒素1支。	0
具体分述如下：1.2017年10月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向被告人陈珊以每支400元的价格销售“粉毒”50支，销售金额共计人民币20000元；2.2017年1月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向汪某以每支450元的价格销售“粉毒”30支，销售金额共计人民币13500元；3.2017年11月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向李某以每支550元的价格销售“粉毒”1支；4.2018年3月，被告人肖伟再次向李某以每支500元的价格销售“粉毒”1支；5.2017年5月，被告人肖伟向杨某以每支400元的价格销售“粉毒”10支，销售金额共计人民币4000元。	0
经永州市食品质量安全监督检验中心抽样检验，被告人黄禄福、罗红秀加工销售的牛筋中含有铅、总砷、铝成份。	0
经海南省食品药品检验所琼海分所检验，送检的猪肉丸中含有硼砂。	0
5.郫公（经）搜查字2015005号、007号搜查证、搜查笔录、扣押物品、文件清单及现场勘验笔录。	0
被告人吴丽娜对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
公诉机关向本院移交了指控的证据并认为，被告人罗梅具有如实供述的从轻处罚情节且认罪认罚，建议判处被告人罗梅拘役二个月至三个月，并处罚金。	0
加工鱼翅过程中，该加工厂每天下午以工业双氧水等混合液将鱼翅浸泡至第二天早上。	0
11、辨认笔录、照片、辨认对象说明，证实被告人徐某某辨认出其在隆昌县大南街购买“三亮”牌工业松香的“金群化工经营部”和另一家无名店铺；被告人熊某某辨认出其在四川省泸县新兴市场经营的坤山冷冻批发部门市、在泸县跃进桥化工品市场购买工业松香的“宇诚化工”店；证人许某某辨认出到其化工品店购买过工业松香的被告人熊某某；证人庞家平辨认出被告人熊某某系在新兴市场门市内销售给其猪头产品的人。	0
认定上述事实的证据有，1、证人吕某1的证言，证实2016年3月份我开始自己干销售保健品买卖。	0
在缺碘地区长期食用非碘盐会引起碘缺乏病。	0
其中扣押的“参茸养肾王”7盒，经山西省食品药品检验所抽样检验含西地那非成分，2017年12月11日大同市食品药品监督管理局认定按假药论处。	0
2015年10月20日，二人以上述方式将一批止咳水以3000元的价格贩卖给林某乙。	0
我是从2014年6、7月份开始买的，我现在还欠姓孙的100余元。	0
案号：（2017）新4021刑初435号案件事实：经审理查明，2017年3月期间，被告人饶金辉为除田间害虫，在位于伊宁县吉里于孜镇六小队自家种植的茼蒿地田埂内，使用了国家明令禁止喷洒在蔬菜上的农药”甲基异柳磷”，2017年5月8日，农业部食品质量监督检验测试中心（石河子）对饶金辉的蔬菜地进行了抽样并送检，饶金辉种植的茼蒿内”甲基异柳磷”含量为0.22mg/kg，单项判定为不合格。	0
被告人在蔬菜送检期间内，将上述茼蒿送至伊宁县菜市场予以销售。	0
案发后被告人陈维箱、辛崇芬先后被抓获归案，被告人辛崇娟主动到公安机关投案。	0
其不知道林某乙将该病死猪卖到何处，但当时林某乙在装车时，用黑布将病死猪盖得很严实，不让人看到，其知道肯定是卖给他人屠宰，并进入市场流通，供人食用等事实。	0
（6）延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队于2015年11月22日出具的办案说明：证实胡某某的丈夫孙某某给姚店镇川某某菜馆共计销售1600元的食材，其中鱿鱼252元、牛百叶和毛肚1348元。	0
5、现场检查笔录、扣押物品清单、照片证实：兴隆县公安局从王超处扣押蚂蚁蛇蝎丸二十七盒及扣押照片情况。	0
在马文超的公司，我卡上一共收到三万多元。	0
诉讼过程中，追缴违法所得人民币600元。	0
上述事实，有于都县食品药品监督管理局的调查笔录，现场检查笔录，扣押物品清单及相关药品的鉴定意见和图片，于都县公安局立案决定书，以及被告人肖柱的供述及户籍资料等证据证实，足以认定。	0
孙某累计毒杀并销售三四十条狗，重约1000斤，获利4000余元。	0
我的分公司从2014年7月干到10月，租房、购置办公用品的钱是我支付，吕某某负责招人和培训，我管理财务。	0
根据被告人张西波、刘增娟、张飞龙、于水英、邱兆训的犯罪事实、性质、情节、在共同犯罪中的作用及对社会的危害程度，依照《中华人民共和国刑法》第一百四十一条、第二十五条第一款、第二十七条、第六十四条、第六十七条第三款、第七十二条、第七十三条第二、三款及《最高人民法院、最高人民检察院关于办理危害药品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》第十一条第一款、第十二条之规定，判决如下：	0
2.2017年1月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向汪某以每支450元的价格销售“粉毒”30支，销售金额共计人民币13500元。	0
其主要负责将开其小货车帮该屠宰厂将宰好的鸭子送货给客户，是按出货重量计费的，每送一公斤1角2分钱，大约10天左右老板给结一次车费，油费及车辆保养费自负，每天约出货400只鸭左右，约1000公斤鸭子。	0
2015年12月10日上午，方城县食品药品监督管理局行政执法人员对其饭店所加工的油条进行抽样检测，即对所制作的油条依法扣押了400g／袋×2袋。	0
后经国家盐产品质量监督检验中心检验，杜某某腌桃池中和彩钢棚处未使用的盐碘含量均小于1mg/kg,系非碘盐。	0
（7）延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队于2015年11月22日出具的办案说明：证实胡某某的丈夫孙某某给安塞县高沟口镇“某某某某”火锅店共计销售2600元的食材，其中鱿鱼225元、牛百叶和毛肚2375元。	0
2017年2月28日北安市市场监督管理局进行执法检查，在现场查获生牛肚35个、熟牛肚43公斤，30%过氧化氢16瓶，销售帐本1本。	0
上述药品购进后，被告人范某某遂将该药品放置于其经营的“莆田市涵江区白沙康隆药店”内销售，非法获利260元。	0
5、子长县食品安全抽样检验抽样单及取样照片证实，2016年6月7日，子长县食品药品监督管理局工作人员在日常监督检查中，在子长县瓦窑堡镇南桥风味小吃店内抽取样品油条500g。	0
案号：（2016）浙1002刑初676号案件事实：经审理查明，1、被告人崔某甲在台州市椒江区万济池菜场449号摊位上从事肉食零售生意，并在椒江区章安街道古桥村勤业养殖合作社内有屠宰和冷藏的场所。	0
同日，被告人单某某、南某某经公安人员口头传唤至派出所接受处理。	0
8、河北省供销合作总社盐业管理办公室出具鉴定说明，邯郸市区属于碘缺乏地区，该市区居民食用和食品加工应当供应加碘食盐。	0
2.成都市食品药品检验研究院对郫县公安局于2015年1月26日在海霸王市场郫县绿源冷冻食品经营部扣押的长宁县双河蜀鑫食品厂生产的竹笋进行检验，四批次产品因二氧化硫超标为不合格食品；3.四川合泰食品检测有限公司对长宁县双河蜀鑫食品厂的散装竹笋进行检测，共三批次产品因二氧化硫超标为不合格。	0
4、发破案报告、单县盐务局涉嫌犯罪案件移送书，证实本案由单县盐务局于2015年5月18日执法检查过程中发现，并于同月19日移送至单县公安局食品药品和环境犯罪侦查大队。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2897号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人张某某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实、充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
案号：（2018）豫1303刑初941号案件事实：经审理查明，被告人张世丽自2016年4月开始在南阳市卧龙区靳岗乡靳岗村靳岗234号经营小丽便民菜店。	0
经过庭审举证、质证，以上犯罪事实有以下证据证实：1、被告人张某甲的供述，证明上述时间、地点其为能多赚钱，增加所售凉菜口感吸引客源，于是购买了罂粟壳添加到辣椒油中用于调拌凉菜供客人食用。	0
被告人刘某的被扣押牛肉系于2014年11月低价购进，准备春节期间加工销售。	0
10、拜耳医药保健有限公司鉴定报告书、未授权证明、关于产品包装规格的证明证明：送检的标示为拜耳生产的阿司匹林肠溶片样品及说明书不是拜耳产品，是假冒拜耳厂名、厂址、注册商标、批准文号和生产批号的假药。	0
7、河北省卫生厅、河北省工业和信息化厅、河北省供销合作总社（冀卫疾控〔2009〕69号文件）关于切实做好我省新发现的高碘地区停供碘盐改供无碘食盐有关工作的通知的文件，该文件所附邯郸地区改供无碘盐的区域不包括邯郸市丛台、复兴等市区。	0
根据河北省食品药品监督管理局产品认定：“筋痛舒”等产品按假药论处。	0
其下面有几个代理，有“孙某”、“邵某”，其他的记不清楚了。	0
2016年10月7日被告人朱灵生主动到方城县公安局凤瑞派出所投案，如实供述自己的犯罪事实。	0
2.2015年12月26日，被告人杜欣芮在杭州市江干区机场路里街机神公寓3幢3单元602室，为邹某注射韩国产A型肉毒毒素1支，收费人民币1200元。	0
以上证据已经法庭当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
同年7月14日，被告人姚某经民警电话通知后到案。	0
上述事实，被告人伍世宁在开庭审理过程中亦无异议，并有公诉机关举出的下列证据证实：物证、书证、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、勘验检查笔录、辨认笔录等。	0
票据“钦州市联盛农牧发展有限公司入苗养殖明细表”所记录的就是已经屠宰好的，姓名一栏代表的是客户的称谓，地址一栏的数字则代表客户所需要的鸭的只数，后面的数字则代表客户所需要的鸭的斤数。	0
2014年6月17日上午，勉县食品药品监督管理局等行政执法部门联合执法检查中从二被告人的加工摊点处现场提取用于给肉食品脱毛的疑似松香混合物、冷凝水、经脱毛加工的鸽子两只等检材。	0
被告人周某、沈某某分别主动向法院缴纳犯罪所得赃款人民币400元、32270元。	0
侯马市食品药品监督管理局委托山西省盐业公司临汾分公司侯马运销站对扣押的盐产品进行检验，后经河南省盐产品质量监督检验中心检验，结论为该样品所检项目碘含量未达标，判为不合格加碘食用盐。	0
案号：（2015）内刑初字第10号案件事实：经审理查明：2013年3、4月，被告人马某某在内黄县二安乡小槐林村自己的腐竹厂里生产添加“食用碳铵”的腐竹6174斤，后以每斤5.9元的价格卖给代某某（已判刑），销售金额为36426.6元。	0
认定上述事实的证据有：证人杨某关于被告人方忠从其处购入AZD9291药物的证言；证人王某某、韩某某、向某、黄某某关于从被告人方忠处购买AZD9291药物的证言；顺丰快递单据、方忠的中国农业银行卡的交易记录、微信转账记录、聊天记录证实被告人方忠以快递方式购买、销售AZD9291等药物，并通过银行转账、微信转账等方式支付、收取购药款；上海市公安局黄浦分局搜查证、搜查笔录、扣押决定书、扣押物品、文件清单、扣押笔录证实公安机关在被告人家中查扣未及售出的药品、生产药品的工具等物；上海市食品药品监督管理局关于“3.20”特大网络制售假抗癌药案有关涉案产品认定意见的复函、上海市食品药品检验所检验结果告知函、英国阿斯利康公司出具的《可疑样品调查报告》证实涉案的药品AZD9291系按假药论处的假药；证人陈1、钱某的证言、公安机关出具的工作情况证实本案的案发情况；被告人方忠的供述等证据。	0
河津市盈德贸易有限公司证明，证明自2015年4月份至2016年5月份，张孝太平均每天从该公司购买6至8个生猪头，每月平均两三天不买，张孝太平均每月买180至200个生猪头。	0
（六）2015年以来，在淮北市烈山区吴山口新村租房处，被告人陈某和刘某甲多次次将印度产的黄色纸箱包装带有“阿兰那”等字样的冷冻牛肉销售给夏某（另处），共计30余箱，每箱50斤，共计1500余斤，每斤16元，总价值24000余元。	0
我是今年四月才开始干的，去年七八月份的时候，我刚到三门峡没有地方住，我就住在那，当时杨辉已经开始干，我偶尔在那帮杨辉干点活，就是杨辉忙的时候，没有人装瓶，我就帮忙装瓶，没有人贴标签，我就贴标签等等。	0
案发后，被告人王从华赔偿被害人金某甲经济损失合计4万元，取得被害人金某甲的谅解。	0
案号：（2015）中一法刑一初字第1892号案件事实：经审理查明：2014年10月16日，中山市食品药品监督管理局在中山市石某区民族东市场，对冯华胜经营的中山市石某区冯华胜海鲜档的花贝及养殖水进行抽样检查。	0
经鉴定，上述产品系假药。	0
经《河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心》检验鉴定，李某甲所生产的豆芽中含有氯酸钠、6-苄基腺嘌呤，属国家明令禁止在食品中添加的有毒有害物质。	0
该厂不是生猪定点屠宰企业。	0
其中鲁某压榨一级花生油766桶的价值为107163.4元。	0
本院认为上列证据来源合法，内容客观、真实，与本案有关联，并能相互印证本案已查明的事实，本院予以采信。	0
19、广东省佛山市顺德区人民法院（2005）顺刑初字第00159号刑事附带民事判决书。	0
2015年8月4日，三门县市场监督管理局对雪桂早餐店内的油条进行抽样送检。	0
案号：（2018）冀0627刑初286号案件事实：河北省唐县人民检察院指控，2018年10月29日9时许，被告人卢某某在唐县农贸街西侧销售硬到底、蚁力神、肾白金、一炮到天亮、黑金刚、黄金玛卡等性药品，被唐县公安局民警当场抓获。	0
2017年8月31日，镇平县公安局与镇平县工商局联合执法检查时将王永田处提取的5L黄酒送往洛阳黎明检测服务有限公司检测。	0
被告人蔡某某于2014年5月27日被公安机关传唤到案。	0
经鉴定，该羊肉内含有克伦特罗（瘦肉精）成分，质量不合格。	0
平均每天加工、销售豆沙馒头20个左右，单价五毛一个，共计销售豆沙馒头的金额约6600元，获利660元左右。	0
其中被告人潘某某自2013年12月开始由其1人从事空心胶囊质量把关、包装等工作；被告人张某自2013年11月开始与他人共2人分两班看管生产设备运行、处理机器故障；被告人许某、俞某自2013年11月开始由其2人分两班从事空心胶囊切割工作；被告人潘某甲自2014年3月31日由其1人从事溶胶工作；被告人章某、张某、潘某乙分别自2014年2月9日、3月10日、4月1日与他人共4人从事空心胶囊检验工作。	0
2013年7月22日公安人员在原榆林市宏盛生态农业有限公司进行检查时，发现该公司生产的豆芽有异常，抽取部分成品、半成品，经陕西省产品质量监督检验所检测，该豆芽检出含有6-苄基腺嘌呤成份。	0
被告人肖坤对起诉书指控的犯罪事实无异议，请求法庭从轻处理。	0
2015年5月份，被告人王迪科从一名骑电动三轮车、年龄六十岁左右的老汉处购买50余斤工业大盐，用于制作烤鸭，并销售给他人食用。	0
2014年5月19日，在上述租房内当场查获待加工的白条鸡35只、未加工死鸡17只，经检验，系达到屠宰加工场前死亡且死因不明。	0
2017年12月14日，被告人董某被公安机关抓获，其归案后如实供述了上述事实。	0
案号：（2015）湖长刑初字第851号案件事实：经审理查明的案件事实与公诉机关指控的内容一致。	0
从现有的销售清单看，我买了鱿鱼28斤，每斤9元，合计252元；买了毛肚5斤，每斤19元，合计95元；牛百叶23斤，每斤15元，合计345元；从现有销售清单看我共买了692元的货。	0
证实：忻州市公安局于2016年2月1对被告人陶某某决定拘留。	0
具体犯罪事实分述如下：1.2017年3月30日，被告人蒋某在南通花小姐文化传媒有限公司工作室内以注射的方式销售给张某丙“白毒”1支，得款人民币1000元；2.同年4月13日，被告人蒋某在工作室内以注射的方式向曹某乙销售“白毒”1支，得款人民币1000元。	0
2014年12月5日，宁晋县食品药品监督管理局对南关经济小吃的油条随机抽样检查，经河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测，被告人张计洲生产的油条中铝含量为1380mg／kg，超过国家规定标准的13.8倍。	0
（14）被告人胡某某于2015年5月27日-9月1日供述：2008年9月份，我开始生产销售用工业原料火碱（氢氧化钠）还有双氧水（过氧化氢）泡制的鱿鱼、牛肚、牛百叶，销售的黄喉和毛肚是我直接从西安调的成品。	0
案号：（2018）冀1125刑初304号案件事实：经审理查明，自2006年起，被告人张斌在广州市白云区兴发广场经营东星纹艺公司，销售纹绣器械、美容美发等物品。	0
现查明同案犯杨国锋通过物流发出药品782箱（其中成都郑丽霞处为326箱，云南吕英为186箱，湖南王秀哲为207箱，贵阳禹成记为50箱，武汉为10箱，福建3箱。	0
她老伴在世时通过朋友买过挺好用，她就想买这种药。	0
因高效骨痛宁胶囊销量不错，闫某便让闫某某数次通过电话联系推销药品的男子购买高效骨痛宁胶囊，推销药品的男子通过兴达零担运输物流公司将高效骨痛宁胶囊发货至勉县，闫某某、闫某到物流处收取药品后，由闫某某通过中国农业银行将应付的货款转账至推销药品的男子提供的账户（该账户户名为韩景连）。	0
案号：（2016）黑0703刑初31号案件事实：经审理查明：2015年7月份，被告人刘某某在伊春市南岔区建国街永胜委开始经营xx保健品商店。	0
案号：（2017）苏0114刑初524号案件事实：公诉机关指控，1.2016年11月，被告人徐某与戴某以牟利为目的，在本市雨花台区板桥新城xx室以2450元的价格向郭某注射“Botulax100”一支和溶脂针一支；2.2017年1月，被告人徐某与戴某以牟利为目的，在本市建邺区恒山路130号xx室郭某家里以2450的价格向郭某注射“Botulax100”一支和溶脂针一支；3.2017年5月，被告人徐某以牟利为目的，从被告人孙某处以1100元的价格购进两支“Botulax100”，孙某以牟利为目的，以950元的价格从范某1处购买两支“Botulax100”，范某1让其工作人员范某2邮寄该两支“Botulax100”。	0
经检验，朱仕升使用的脱毛剂为工业松香，不是松香甘油酯。	0
硫酸氢氯吡格雷片成品、封口贴、空盒、诺和灵？	0
被告人王俊芹、王一鹏于2018年9月12日被公安机关在哈尔滨市平房区依法传唤到案。	0
经河北省食品药品监督管理局鉴定，金刚通痹丹为假药。	0
证明被告人的注册经营的经营范围。	0
马文超公司销售药品的种类很多，有”三脂通脉”、”脑心安”、”睡得香”、”一步到胃”、”舒脂降糖”、”哮喘灵”、”止咳平喘”等等。	0
2017年1月10日，公安机关对上述美容室进行查处并抓获被告人刘佳，当场从该美容室内查获J-CAINE乳剂3瓶、A型肉毒杆菌毒素（Botulax）9支、A型肉毒杆菌毒素（Meditoxin）6支、A型肉毒杆菌毒素（Nabota）6支、甘酸铵静脉注射剂6支、维生素H注射液6支、抗坏血酸注射液（维生素C扶桑2g）5支、硫辛酸注射液5支、抗坏血酸注射液（半胱氨酸）6支、凝血酸注射液6支、黄素腺嘌呤二核苷酸纳注射液6支、谷胱甘肽注射液6支、注射用谷胱甘肽（gulutathione）5支等药品。	0
被告人燕纳新、韩新芳及指定辩护人对起诉书指控的事实、证据及量刑建议均不持异议，并且被告人燕纳新、韩新芳签字具结。	0
被告人张运成对起诉书指控的犯罪事实无异议，请求法庭从轻处理。	0
剩余7种疑似有毒、有害食品，因量小或标识不清无法鉴定。	0
案号：（2014）滑刑初字第533号案件事实：经审理查明：被告人刘伟涛在长垣县樊相镇樊东村开办了一家小型腐竹加工厂，并雇佣二、三名工人进行生产。	0
利妥昔单抗注射液包装盒、拜阿司匹灵？	0
2016年7月20日，被告人周占宾在京港澳高速临漳检查站被公安机关抓获。	0
2012年3月31日，执法人员在被告人沈观庆加工点内查获6792公斤加工后的死猪肉，后又在其租用的冰库里查获5830公斤加工后的死猪肉（上述查获的死猪肉共计12622公斤，其中死猪精肉3000余公斤，金额计3万元，其余死猪头、死猪脚等9622公斤，金额计28866元，共计58866元）。	0
以上证据，经庭审质证，证据相互印证、确实充分，案件事实足以认定。	0
(3)忻州市公安局于2016年10月10日16时20分至17时09分在忻州市公安局办案区讯问被告人孙某笔录。	0
2、扣押决定书、扣押清单。	0
常住人口基本信息两份，证明被告人张孝太、李秀英犯罪时已达刑事责任年龄。	0
经秦皇岛市食品药品监督管理局认定，被告人云涛销售的无标识中药丸应按假药论处。	0
具体事实分述如下：1、2017年4月24日，被告人杨林林以208元的价格向秦某某销售“GERMANYMUSTSTATE译名：德国必帮”110粒。	0
该男子拿出数十瓶高效骨痛宁胶囊、川羚定喘丸胶囊、筋骨通络木瓜乌蛇胶囊交给闫某试销，提出如果需要进购这些药品可以电话联系，并给闫某留下了手机号码。	0
2015年4月20日，永嘉县食品药品监督管理局对永嘉县下堡村农贸市场“阿杰早餐店”销售的油条进行抽样检测，经检测，其从被告人程某处购买的油条中铝含量为537mg／kg。	0
证实：忻州市公安局已将河北省隆化县邮政快递物流有限公司《委托办理代收货款业务协议书》中”隋某某”的签名、中国工商银行个人客户业务申请书中”隋某某’’的签名由马某某书写的鉴定意见告知犯罪嫌疑人马某某，该马签字确认。	0
当晚21时许，被害人金某甲之子金某乙在某排档购买25元钱的卤羊蹄，金某甲、郭某某夫妇及其邻居左某某食用后发生中毒。	0
目前为止，大概每天有50元的营业额。	0
刘某还于2018年1月15日供述：其卖给孙某的“燃脂瘦”减肥胶囊的具体数我记不清了，有一、二百盒，确实记不清了。	0
另外，武汉中盛德荣公司累计帮助其代收销售假药货款人民币380余万元。	0
案号：(2018)京0105刑初1559号案件事实：公诉机关指控，被告人何梦薇、田小孚于2018年3月5日10时许，在北京市朝阳区管庄西里78号楼底商119号某美甲店内，以4500元的价格向杨某某销售“BOTOX”牌A型肉毒素1瓶。	0
案号：（2016）浙0681刑初1179号案件事实：经审理查明的事实和公诉机关指控的事实一致。	0
经统计，现场缴获“HERBVIAGRAMALEEXUALSTIMULANT”药丸60314粒、“J.R.JackRabbit”药丸25318粒、“REALSKILL”药丸562盒。	0
该抽样包子经青岛市华测检测技术有限公司检测，铝的残留量为8.41×100mg／kg，不符合GB2760-2014食品安全国家标准食品添加剂使用标准的规定要求，抽检样品为不合格。	0
建议判处拘役二月至四个月并处罚金。	0
上述事实和证据，被告人在开庭审理过程中无异议。	0
9、榆林市榆阳区宇鑫物流货运站物流配运单，证明2013年4月17日，邢某某通过该物流站向刘某某发送“高效黄豆芽素”的事实。	0
经鉴定，上述被扣押和上缴药品均系假药。	0
公诉机关认为，被告人周×违反国家食品安全管理法规，生产、销售不符合安全标准的食品，足以造成严重食源性疾病，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第一百四十三条，应当以生产、销售不符合安全标准的食品罪追究其刑事责任。	0
3、被告人刘某的供述：我同学王娟娟卖假药（保健品），我帮发货的时候被公安机关发现后将我传唤过来。	0
(4)忻州市公安局于2016年10月12日10时28分至10时56分在忻州市公安局办案区讯问被告人孙某笔录。	0
经鉴定，上述白条鸡为死因不明，应依法予以销毁。	0
经河北省食品药品监督管理局鉴定，金刚通痹丹系假药。	0
2、2017年2月20日左右，被告人罗某在本市秦淮区户部街xx室,以人民币2200元的价格向袁某成销售并注射“Be11ast”玻尿酸三支。	0
马文超公司主要是通过电话推销各种药品，我记得有治疗心脑血管的、糖尿病的、胃病的、高血压的、提高睡眠质量等方面的药。	0
2、违法、犯罪信息查询记录表，被告人郑桂标无前科。	0
2017年2月27日，西安市公安局分别对位于西咸新区沣东新城先锋村陈家庄豪威公司和月幸路6号被告人李宝山的库房进行突击检查，在豪威公司查扣1471箱成品醋及贴有九城牌商标25公斤装的食用冰醋酸17桶，贴有九城牌商标的食用冰醋酸空桶共计245个；在月幸路6号当场抓获被告人王利珍，并查扣了25公斤装的无标冰醋酸135桶、贴有九城牌商标食用冰醋酸64桶及九城牌商标食用冰醋酸空桶95个。	0
经检测鉴定，被告人赵小唤销售的盐产品为精制工业盐（不含碘），不可食用。	0
2、鉴定意见青岛科标化工分析检测有限公司出具的检验报告证实：来源于某镇某某佳肴的固体松香经检验为松香，不是松香甘油酯。	0
3.2017年12月2日，被告人林某某在给杨某纹眉时使用了上述舒缓膏，收取费用300元。	0
以上证据，经庭审举证、质证，被告人孙某某均无异议，且证据间相互关联、相互印证，足以认定。	0
经鉴定，该公司生产的调味品均不含碘。	0
4、综合材料（1）办案说明：证实微信昵称“A苗苗”为手机号132××××2875注册，其实名登记为孙某。	0
李月双于2014年10月雇请了被告人张艳平为其包装假药；于2015年2月底又雇请了被告人李月月为其包装假药；于2015年12月中旬，又雇请了被告人薄淑文、张健华在金盛花园小区的出租房为其包装假药，上述四被告人为李月双包装假药直至2016年1月4日案发。	0
假药的来源她不知道，以前也没卖过。	0
13、辨认笔录及照片(第五组)，证实2017年5月8日19:30-19:35，在准格尔旗公安局由侦查人员刘春生、杨腾主持，在见证人郝春雨的见证下将事先准备好的不同女性正面免冠照片1组共12张，分别编号1-12，无规则地排列在一张纸上，对辨认人董某说明要求后，将辨认照片提供给辨认人董某进行辨认。	0
2015年12月2日，泰顺县市场监督管理局对该油条作坊的油条进行检查，抽取制作好的30根油条送检。	0
这个石家庄人自称叫刘某2，我手机里存的电话号码是186××××2508，刘某2的微信号是×××。	0
2016年7月7日灞桥区食品药品监督管理局对该火锅底料进行抽检，经检验，送检的火锅底料中检出罂粟碱成分。	0
公诉机关认为被告人高某具有坦白的法定从轻情节及销售麻醉药品的酌定从重情节，建议判处被告人高某有期徒刑六个月至七个月，并处罚金人民币三千元至五千元，可适用缓刑。	0
案号：（2017）浙0303刑初269号案件事实：经审理查明：被告单位温州市龙湾金兴园火锅餐饮有限公司成立于2014年8月6日，住所地在温州市龙湾区海滨街道沙南村新村委会楼下，系有限责任公司。	0
其中”老色鬼”购进价格每条48元，共购进11条，共卖了1032元，营利516元；”虚汗消”，购进价格每盒8元，共购进5盒，卖出4盒，还剩1盒，营利68元；”肾金片”购进价格每瓶14元，共购进2瓶，共卖了60元，营利32元。	0
13、广东产品质量监督检验研究院出具的检验报告，证实现场查获的“草果粉”香料检出罂粟碱、吗啡成份，汤底检出罂粟碱成份。	0
2017年8月17日，公安民警在被告人周某租赁的位于临沂市罗庄区深莞城东晨公寓1908室的家中查获“燃脂瘦”减肥保健品21瓶、“百变魔芋酵素”9袋及生产、加工减肥保健品的工具、原料、包装瓶等物品一宗。	0
14、惠阳区食品药品监督管理局出具的《关于罂粟碱、吗啡为有毒有害物质情况说明的函》，证实罂粟碱和吗啡应当认定为有毒有害物质。	0
杨某在市场上拉的成品油是装在白色大塑料桶里的，每个大桶能装1000多斤，就放在地上的。	0
尔后，被告人康某某在汉源县九襄镇大木村2组自家的豆芽作坊里用疑似无根水、疑似增粗剂浸泡、生产豆芽，并将浸泡过的豆芽在汉源县九襄镇菜市场进行销售。	0
公诉机关认为，被告人吴丽娜具有坦白的法定从轻处罚情节，建议以销售假药罪判处被告人吴丽娜有期徒刑六个月至八个月，并处罚金。	0
其中,向被告人高建蕊通过微信转账方式共支付人民币4740元。	0
经洛阳黎明检测服务有限公司鉴定：江贺辉加工生产的包子中铝的残留量为1998mg/kg。	0
被告人宋雄飞自2017年3月份至2017年7月份期间，对外销售有毒、有害保健食品及假药的销售额达389788.20元，其中宋利飞工行卡6212260200059171443回款272649.20元，王宝宝用王赟的银行卡给宋雄飞打款69339元，任志稳通过微信转账及任某支付宝转账47800元。	0
被告人徐某某于2014年9月10日自动投案，同月12日被刑事拘留，同年10月10日被取保候审，共被羁押29天。	0
经广州市越秀区食品药品监督管理局认定，上述缴获的药丸均为假药。	0
案号：（2017）湘0321刑初406号案件事实：经审理查明：2011年开始，被告人赖某莲、刘某泉夫妇在湘潭县河口镇古塘桥街上经营“玉之莲超市”，从事卤菜的加工制作与销售。	0
用于脱毛处理的都是桶装的工业松香，是由老板外购而来的，但具体在哪里采购其不清楚，其只知道在作业流程里是作为除却鸭子细小毛筒而使用的。	0
食品安全国家标准，证明国家规定肉及肉制品中限量指标，铅0.5mg/kg，镉0.1mg/kg，铬1.0mg/kg，亚硝酸钠残留量≦30mg/kg。	0
经广州市花都区食品药品监督管理局检验认定，涉案的“硬到底”、“绿色伟哥”等20个种类产品与药品的特征相一致，符合《药品管理法》第一百条药品的定义，属于药品。	0
另查明，湖南省地方标准DB43/300—2006规定二氧化硫残留量测定时将样品置于常温清水中流水漂洗2个小时，切成2mm厚薄片状，然后静水漂洗2小时后换水，再静水漂洗2小时，之后晾干再用来检测。	0
被告人王惠对上述事实亦供认不讳，足以认定。	0
2013年2月6日，在本市迎泽区松庄一出租房内，太原市公安局治安支队会同太原市质量技术监督局工作人员现场查获被告人邱峰加工的水发鱿鱼25千克及工业火碱两袋半。	0
除了我们制作好卖掉的那部分，剩下的都在租住屋，具体数量我也不知道有多少，都被食品药品监督管理局给扣押。	0
案号：（2017）豫0181刑初233号案件事实：经审理查明的事实与指控的犯罪事实一致。	0
被告人孙某某累计销售用工业用氢氧化钠褪洗的羊头约82颗、羊蹄约8210个，累计销售金额21070元左右。	0
经苏州市食品药品监督管理局认定，上述药品均按假药论处。	0
并说明此人姓孙，在延安市宝塔区东盛农贸市场有一个卖牛肚、牛百叶、鱿鱼、黄喉、毛肚的摊位。	0
被告人王红艳对起诉指控犯罪事实无异议，认为自己不懂法，轻信网友药没问题，于是被钓鱼执法抓获，同时药品被查获，没有流入社会，没有社会危害性；本人是初犯，销售了一盒，情节轻微，能如实交待问题，希望从轻从宽处理。	0
祝国仙生产、销售的油条超过食品安全国家标准限量的5.65倍，属不符合食品安全国家标准的食品。	0
经鉴定，上述赃物均应按假药论处。	0
1、农业部于2001年9月3日发布、同年10月1日起实施的《畜禽屠宰卫生检疫规范》第6.1.4条规定，禁止使用松香剥皮或褪毛。	0
经庭审举证、质证，本院予以确认并据以认定上述事实的证据有：1、鉴定意见（1）青岛海润农大检测有限公司检测报告证实：临沂市公安局兰山分局食品药品与环境犯罪侦查大队于2017年1月9日送检的花生油1140克，经检测花生油样品，苯并（α）芘含量为107.7μg/kg，标准要求为≤10μg/kg。	0
被告人汪某某接民警电话通知后至公安机关接受调查，并如实供述了上述犯罪事实。	0
其妻张某在食用了上述饭菜后出现了中毒症状，被送至巴中市中心医院，并于2014年12月26日0时14分入院治疗，入院时张某经巴中市中心医院诊断为急性亚硝酸盐中毒，住院至2014年12月27日，张某自觉症状好转，病情平稳，巴中市中心医院准予其出院。	0
2015年5、6月，在沈某丁外出期间，被告人刘某（诏安县春晖畜牧养殖场门卫）在明知沈某丁将病死猪卖给沈某某屠宰，并销售给他人供人食用的情况下，仍帮助沈某丁将该养殖场的其中3头病死猪卖给沈某某。	0
被告人潘云飞将胶囊提价后分别销往河北安国市、邯郸、山东济南、河南南阳、周口、商丘、禹州、项城等地100件，销售金额55000元。	0
徐某某每天将猪头收购回来后，由工人进行加工，经过反复几次冲洗、开水烫、刀刮后，一般猪头皮都烫不干净毛，就要用松香将毛清理干净。	0
3、被告人张云香的供述，证明其从2014年开始在榆林市榆阳区麻地湾“时利和”农贸市场开“梁玉杰八珍卤贷店”，从张礼欣经营的“小张冻货门市”处购买销售的“阿某那”、“清真”进口冷冻牛肉没有任何检疫证明的事实。	0
经眉山市食品药品监督管理局认定，孟某某销售的“复方咳喘灵散”、“黄色粉末状药品”按假药论处。	0
案号：（2016）粤1322刑初413号案件事实：经审理查明，自2014年开始，被告人龚某在博罗县某某镇某某村委会某某小组经营饲养生猪，同年5月28日，博罗县畜牧兽医局的工作人员到龚某的猪场进行检查，发现其饲养的生猪尿液检验莱克多巴胺呈阳性，遂对该猪场进行查封，并口头告知龚某不得将涉嫌喂食过莱克多巴胺的生猪转移或销售等，在工作人员离开后，龚某于当日下午，即将其被查封的77头生猪销售给他人（另案处理）。	0
2016年7月的一天，被告人王某向薛莲销售玻尿酸1支、内衣等产品，共得款人民币1万余元。	0
经广州金域医学检验中心有限公司检验，在官渡九里香市场销售的沙河粉检测结果甲醛次硫酸氢钠为“未检出”，硼砂为42.9mg/kg。	0
他每天加工生产的鸭子有十几只左右，由他妻子运到城西市场销售。	0
公诉机关认为被告人白飞飞的行为已构成销售假药罪，建议判处被告人白飞飞六个月至一年有期徒刑，并处罚金。	0
其微信号是×××，微信名A苗苗。	0
经鉴定，上述药品均系假药。	0
17、泸县福集镇春玲食品加工坊营业执照、食品流通许可证，证实二被告人经营生猪头加工坊的注册日期为2014年12月8日；泸县福集镇坤山志远冷冻食品店营业执照、食品流通许可证，证实二被告人经营门市的注册日期为2011年8月15日。	0
2016年8月30日，被告人杨运迁经电话通知到案接受调查。	0
柳勇良在被告人陈文鉴知情并允许的情况下，将顾客吃剩的鱼肉火锅底料中的餐厨废油收集后加工熬制成“老油”，并将“老油”用于新的鱼肉火锅底料制作后销售给顾客食用。	0
另查明，被告人鲁正全归案后如实供述了自己的罪行；其已向本院预缴罚金人民币1万元。	0
经晋城市食品药品监督管理局认定：其中“早泄克星”、“澳洲袋鼠精”和“棒老头”为假药。	0
公诉人当庭出示了被告人董某在侦查阶段的供述及辩解，证人王某2、林某、王某1等人的证言，辨认笔录、检查笔录、营业执照复印件、定性情况的说明、检验报告、提取笔录、情况说明、受案登记表、发破案经过、到案经过、常住人口基本信息等证据，以证明指控事实成立，并认为被告人董某的行为构成销售假药罪，且具有坦白的量刑情节，建议判处被告人董某拘役四个月至六个月，并处罚金。	0
被告人刘某某于2016年4月25日被公安机关抓获。	0
2017年4月27日，被告人杨林林经公安机关电话联系主动投案，到案后如实供述了其销售假药的事实。	0
2015年8月5日，因赵秀彬外出其女儿被告人倪艳荣到哈尔滨市南岗区北京街某室帮助赵秀彬销售该两种药品，共销售了7瓶336元。	0
马文超公司没有悬挂公司牌匾，没有与我们销售人员签订劳务合同，没有给员工缴纳社保等。	0
2014年的一天，被告人王绍华从一40多岁外地口音男子（身份未查清）手中以10元一盒的价格购进“半步痛清”30盒，并在该药店内销售。	0
案号：（2018）京0105刑初1621号案件事实：公诉机关指控并经本院审理查明:被告人李兰于2017年11月21日14时许，在北京市朝阳区某酒店某房间，以人民币4800元的价格向举报人杨某（女，29岁，吉林省人）出售“BOTOX”肉毒素1瓶时，被民警当场抓获。	0
2017年8月18日上午被永济市盐务支局的工作人员查获，从杜某某临时搭建的彩钢棚处现场扣押622袋（每袋50kg）无任何标识的盐。	0
证实2015年1月25日，郫县公安局会同宜宾市公安局等在查处长宁县双河蜀鑫食品厂时，当场挡获被告人王剑岭。	0
案号：（2018）京0115刑初1174号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控并经本院审理查明，2018年8月15日11时许，被告人罗梅在北京市大兴区黄村镇×××购物中心C座1603室×××美容中心，非法向他人销售Meditoxin？	0
2014年12月8日，公安机关依法对上述包子铺进行搜查，查获包子十只进行检测。	0
至案发总计销售豆片6145.00千克，销售金额36870.00元。	0
同年6月4日，紫金县食品药品监督管理局以某某油坊涉嫌生产不符合安全标准的食品犯罪移送紫金县公安局立案查处。	0
上述事实，有下列经庭审举证、质证，本院予以确认的证据证实：1.涉案食品、作案工具及包材照片；2.扣押决定书及扣押清单；3.关于3.29案件产品的认定意见；4.关于3.29生产销售有毒有害食品调查函及复函；5.有关抽样及检验报告；6.现场勘验检查笔录及现场图、现场照片，搜查笔录；7.被告人谭某强、甘某环的银行存款、交易明细及冻结材料；8.广州市白云区祥恒包装材料厂的商事登记基本信息等材料；9.证人叶某的证言；10.情况说明；11.身份材料；12.到案经过；13.被告人谭某强、甘某环、闵某田、朱某元的供述及辨认材料。	0
其中自2015年11月份以来，赵某、黄某销售6瓶“风湿关节炎胶囊”给陈某。	0
以上事实有现场缴获的涉案药品、厦门市市场监督管理局《关于药品认定的函》等书证、被告人周新祥的供述和辩解、到案经过、户籍信息、诉讼文书等其他证据为证。	0
曹某购进药品后并销售药品，崔某参与销售药品。	0
(2)忻州市公安局于2016年3月29日11时14分至11时47分在忻州市公安局办案区讯问被告人孙某笔录。	0
上述证据经庭审质证，证据来源合法，证据之间能够相互印证，被告人无异议，可以作为定案的依据，本院予以采信。	0
2013年11月28日，河间市公安局对金某刚存放在河间市西村冷库的羊肉抽样送检三份，检验项目均正常。	0
案号：（2018）晋0926刑初10号案件事实：经审理查明，被告人李某某从2013年7月份，在静乐县家中开始加工、制作、销售粉条。	0
2017年9月6日，静乐县公安局食药大队民警对侯某某加工、制作、销售的粉条进行检查并采样。	0
被告人杨连邦归案后，如实供述了上述犯罪事实。	0
案发后，杨某某被抓获归案。	0
2016年11月15日，闻喜县公安局治安管理大队与闻喜县食品药品监督管理局联合检查期间，在其经营的“忘忧草计生用品店”内查获金功夫、金枪不倒等七种疑似假药，闻喜县食药局的工作人员当场予以扣押。	0
上述事实，被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议，且有扣押物品清单、现场照片，被告人王某某常住人口信息、无违法犯罪记录证明、食品检查机构资质认定证书、检查证，证人孙某的证言，被告人王某某的供述与辩解，检验报告，现场录像等证据在案证实，以上证据已经当庭质证，事实清楚，证据确实充分，足以认定。	0
公诉机关向法庭提交了相关的证据材料，认为被告人郝丽的行为已构成生产、销售不符合安全标准的食品罪，系自首，提请依法惩处。	0
经检测，上述产品中均含有西地那非成分。	0
案发经过证实公安机关根据线索在2018年4月11日将被告人肖伟抓获，在2018年4月27日将被告人陈珊抓获。	0
民警在现场起获“BOTOX”肉毒素2瓶（经鉴定按假药论处），现在案。	0
后被告人王树东在××县、甸子镇、存金沟乡等处销售30多贴，获利600余元。	0
26、证人贾某的证言，证实贾某通过微信与微信名为祖传秘方的人联系后向其购买祖传秘方药丸,售价为300元。	0
经河北省食品药品监督管理局认定，“玛卡伟哥”、“中药伟哥”、“肾宝片”按假药论处。	0
公诉机关认为，被告人周×生产、销售不符合安全标准的食品，足以造成严重食物中毒事故或其他严重食源性疾病，应当以生产、销售不符合安全标准的食品罪追究其刑事责任。	0
我进到他们家看见屋子里有很多大的纸箱子。	0
2016年3月21日，被连云港市盐务管理局现场查获工业盐25公斤。	0
（3）证人詹某兰的证言。	0
经审理查明的犯罪事实与公诉机关指控的犯罪事实一致，并有被告人卢某某供述；扣押决定书；唐县公安局检查笔录；扣押物品清单；销售假药照片；河北省食品药品监督管理局产品认定意见；常住人口信息等证据予以证实。	0
前列康、黄金海岸玛卡压片糖果、MACA（15grains※100mg）、蚁力神、虫草多鞭丸5种未检出西药成分西地那非或他达拉非。	0
2015年1月27日南阳市公安局治安警察大队接到被告人曾某甲举报涉盐违法线索，转由南阳市盐业管理局初查，南阳市盐业管理局执法人员即和被告人曾某甲一起前往新野县前高庙乡龙潭村找到涉盐案件车辆（豫R×××××），2015年1月30日下午，南阳市盐业管理局和新野县公安局在新野县王集镇梅堂村一代销点将正在交易的同案犯张某抓获，当场查获涉盐案件车辆（豫R×××××）和假冒精纯盐30箱。	0
在糖尿病人不知情的情况下，与其他降糖药同时服用时，会出现轻度或中度水肿、低血糖、贫血等不良反应症状，且对吡格列酮及其辅助成分过敏者禁用。	0
2016年1月17日，被告人曾某向霞浦县公安局退出违法所得人民币88元。	0
审理查明事实与指控事实相一致。	0
上述扣押在案的有毒、有害性保健品中，胶囊等均已完成生产，金额占比约为25%；已包装成品无法确定是否由莫温生产，其所进购的片剂、药丸等尚未销售，二者金额约占比75%。	0
案号：（2017）京0105刑初2563号案件事实：公诉机关指控：被告人金琦杭于2017年6月28日12时许，在北京市朝阳区王四营乡嘉鑫快捷酒店323房间内，欲以人民币1600元的价格向刘某（女，21岁，北京市人）销售Botulax1瓶时，被公安机关当场抓获，并起获Botulax3瓶、Botox1瓶。	0
19、证人李某的证言，证实被告人高建蕊向他人出售的祖传秘方药丸的主治因肾虚引起的腰疼。	0
被告人刁某某自2012年10月至2013年5月（2013年3月除外），每月分几次，每次几百余斤不等，将收购的死猪肉售予被告人游某某。	0
经南阳市质量技术监督检验测试中心检验，马延军用于加工熟食的盐中碘酸钾含量为6mg/kg,不符合河南省新的盐碘量标准。	0
后以每盒15元和18元加价卖出。	0
2015年10月27日，鱼台县食品药品监督管理执法人员在该店执法检查，并抽样底料送济宁出入境检验检疫局检验技术中心进行检验，该火锅底料中含有那可丁成份（罂粟成份）为41.78微克/千克。	0
药品卖出后，业务员会将客户购买的资料报给我，我把这些资料让人整理并录入电脑，然后我在互联网上登录”大战略物流公司”网站将客户购买药品的信息传给他以备发货。	0
16、电子证物检查笔录，证实被告人高建蕊将制作的药丸通过微信号”×××”与””等网络方式进行宣传并向不特定的人销售。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2733号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人叶某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪事实的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
还有降糖、降压、妇科的、提高免疫力的保健品，名称想不起来了。	0
3.2017年4月，被告人段某在店内给顾客李某1使用上述药剂进行纹眉，并收取人民币100元。	0
对方往仓库内送过一回药，租我库房的男子雇人送来的，司机开着一辆大面包车晚上送过来的，车牌号我没记住。	0
证明被告人的注册经营的经营范围。	0
从正式生产时候李某就来给我帮忙了，生产样品时我没有叫他。	0
9、邯郸市疾病预防控制中心出具证明，根据省冀卫疾控〔2009〕69号文件，邯郸市10个县52个乡属于停供碘盐改供无碘盐范围，复兴区不在其范围之内，仍需供应碘盐。	0
这些活鸭经工人宰杀清毛作业完毕之后由老板安排外销到钦州本地的家禽食品加工点，但具体销售地点其不清楚。	0
上述证据经控、辩双方当庭举证、质证，法庭查证属实，作为定案证据。	0
被告人郑启虎生产、销售金额超过20万元，属于具有其他严重情节，应“处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金”；其余被告人应“处三年以下有期徒刑，并处罚金”。	0
客户收到药品后，见货付款给邮政公司，邮政公司扣除快递费用后把款打给”大战略物流公司”，该公司扣除服务费后将余款打到我拿隋某某身份证办理的那张尾数为3878的工行卡内，这张卡内只有卖药所得款项。	0
审理查明的事实与指控的事实一致，且有受案登记表、立案决定书、抓捕经过、扣押清单及照片、万某某手机信息照片贰张、调取证据通知书贰份、常住人口信息表、证人孙某甲、王某丙、张某甲、周某甲、拓某某、李某甲、贺某某、曹某甲、拓某甲、王某某、薛某某、杨某甲、张某丙、张某乙、刘某乙的证言、被告人的供述、现场勘验笔录及照片、鉴定检测报告在案佐证，以上证据，经庭审举证、质证，被告人万某某均无异议，辩护人对言辞证据有异议，经查，卷内证人证言与被告人本人在侦查阶段的供述内容能够相互印证，足以认定，辩护人对鉴定检测报告亦有异议，经查，该报告形式、内容合法，综上，对辩护人质证观点不予采纳。	0
2016年1月，屯昌县食品药品监督管理局开展食品安全抽检检测工作，于1月12日、1月23日对被告人魏柳英生产、销售的河粉进行抽检检测。	0
侦查人员从被告人陈伟楠处扣押的全部涉案药品暂扣于北京市公安局。	0
然后按照他说的地点，我再开车给他送过去，我俩一般都是电话联系，不见面，我不知道他的情况。	0
庭审查明的事实与公诉机关的指控相一致。	0
截止案发，刘福明向伊某销售上述药粉及药膏共计4500元，向刘某1销售上述药粉及药膏共计2600元，向郭某销售上述药粉及药膏共计4500元，向杨某销售上述药粉及药膏共计2400元，向刘某2销售上述药粉及药膏共计3200元，向高牡丹销售上述药粉及药膏共计3260元，向柳某销售上述药粉及药膏共计5000元，向辛某销售上述药粉及药膏共计3600元，向高某2销售上述药粉及药膏共计3000元，向张某1销售上述药粉及药膏共计3400元，向赵某销售上述药粉及药膏共计3500元，向张某2销售上述药粉及药膏共计1400元。	0
经辨认人郭某辨认,指出照片中排列为8号照片的人就是向其出销售药品的人，排列为8号照片上女子是被告人高建蕊。	0
案号：（2017）冀0727刑初42号案件事实：经审理查明，2015年至2016年，被告人冯某在阳原县化稍营镇经营“冯某诊所”期间，以每盒17元的价格先后与陈某（在逃）购进假药龙马风湿除根灵五次，合计购买假药660盒，支付药款11200元，再以33至35元的价格销售给孙某等人，截至案发，尚有140盒未销售并被侦查机关扣押。	0
被告人袁永臣、杨莲英共生产、销售添加“无根剂”的黄豆芽、绿豆芽40000余斤，销售金额4万余元。	0
2016年6月14日，江西省抚州市公安局将扣押到的张艳平、李月月非法收入各5000元已没收上缴。	0
上述事实，有由公诉机关提供的下列证据证实：1、被告人张某某的供述与辩解。	0
被告人魏明系山东魏源食品有限公司实际负责人，该公司生产膨化食品的产量为每天约50箱、每箱售价约90元。	0
案号：（2018）晋0106刑初118号案件事实：经审理查明：2015年12月至2017年5月，被告人肖素雪在本市迎泽区郝家沟街双塔一马路计生用品店以""王珂asdfg""、""原生态""、""小草屋""、""肖健超""等网名在网络平台淘宝店或其经营的计生用品实体店向刘国富等人销售""硬十天""，""鹿鞭补肾王""等产品，非法获利人民币8000元。	0
他的药寄存在我租的北岗洼村房子里，一个月是5000元人民币，我给他组装药品，一天是300元，我认为收入比较高，我就干了。	0
检材：(1)日期为2013年10月30日的《委托办理代收货款业务协议书》中”隋某某”的签名笔迹，编为检材1号。	0
被告人刘某明知其同时向其销售“瑞德”减肥保健品的马某（已判决）被抓获后，仍在未索要产品合格证明、生产及经营许可证明的情况下，从被告人周某处购买“燃脂瘦”和“百变魔芋酵素”，并向孙某（另案处理）销售60盒。	0
案号：（2016）浙1102刑初603号案件事实：经审理查明：被告人朱某某于2015年7月在广东省深圳市南山区“新年酒店”参加为期四天的第98期“德丽注射微整形培训班”，加入名为“98届同学群”的一个同期学员微信群，并从培训班得知可向微信号为“Huhuzhuliyy”（微信昵称为“胡晓雅”）的供货商购买用于微整形的“美容产品”。	0
4、证人王某的证言，证实我在“小罗鲜面店”工作。	0
案发后公安机关将非法所得6000元予以收缴，700斤豆芽被销毁。	0
2018年4月11日，广东省渔政总队中山支队对该虾苗场的92号池抽检，在罗氏虾种苗中检出呋喃唑酮代谢物（3-氨基-2-噁唑烷基酮）含量为381ug/kg，在养殖水检测出呋喃唑酮代谢物（3-氨基-2-噁唑烷基酮）含量为373ug/L。	0
汪圣奎一贯表现良好，无犯罪前科。	0
三、扣押物品清单，证实从被告人王某某处查获性药的品种及数量的事实。	0
2013年11月18日，仙游县公安局查获该杂货店，现场扣押到川贝枇杷膏、健胃整肠丸等十种共计12瓶（盒）药。	0
本案审理期间，二被告人主动缴纳了罚金。	0
案号：（2017）苏0706刑初616号案件事实：经审理查明：2016年12月14日，公安机关在被告人徐慧颖位于连云港市海州区大庆西路34-3102号经营的“情侣用品”店，现场查获假性保健品“孟加拉虎王”58粒。	0
就我和杨某，还有杨某母亲在那里帮忙生碳炉子，烧点开水。	0
经温州市工业科学研究院分析测试中心检测，本案查获的硫酸铝铵中铝含量为6.4%。	0
被告人赵嘉瞳对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
5、谱尼测试检测报告证实，在“候阳烤肉砂锅店”内的油条中检测出铝的残留量为650mg/kg，超出了≤100的限值。	0
4、书证（1）扣押清单证实：2017年1月6日，办案民警扣押被告人杨某花生油62桶；鲁某压榨一级花生油176箱；花生油香精1箱；塑料桶3600个；包装箱1600个；鲁某压榨一级花生油商标400张。	0
经郴州市食品药品监督管理局认定，“风湿关节炎胶囊”、“复方咳喘灵胶囊”按假药论处。	0
后经社旗县食品药品监督管理局认定：“金蝎鹿筋胶囊”，“牙疼一粒停胶囊”，固本定喘胶囊”为假药。	0
公诉机关认为被告人罗某在缓刑考验期限内犯新罪，应当撤销缓刑，数罪并罚。	0
我一共帮他加工了3次拜阿司匹灵药品，他雇人拉走过我加工好的一千多盒。	0
我在“开心就好”处购买的禾信维康的产品在2017年我回商水之前基本都是8元一瓶，我回到商水之后价格是4.5元钱一瓶，我在“开心就好”手里购进大约一万元左右的产品；2、证人王某的证言，证实2016年6月份左右，我开始在邯郸租房子销售保健品，我销售的产品以国产品牌为主，少量美国进口的“禾信维康”的产品为辅。	0
四川省食品药品检验检测院药品检验报告证实送检的粉状药物中检出醋酸泼尼松，违反标准规定。	0
公安人员将12月7日查扣的狗，选取了4条狗进行了取样并委托检测，经浙江省公安司法鉴定中心检测，其中3条狗的心脏组织样本中检出琥珀胆碱成分。	0
2017年7月4日乐都区市场监督管理局、区公安局联合执法人员对徐某某、李某某经营的兰州高担酿皮店、销售的擀面皮、酿皮加工地点乐都区碾伯镇上寨村154号李某某家进行检查，在加工地点扣押”天喜”牌添加剂一袋重990克，当日将销售的黑酿皮、黄酿皮进行抽样检测，经青海省食品检验检测院检测：黄酿皮硼砂含量586.98mg/kg，黑酿皮硼砂含量468.06mg/kg，扣押的”天喜”牌添加剂经青海出入境检验检疫局检验检疫综合技术中心检测：硼酸含量470mg/kg。	0
案号：（2016）豫1325刑初83号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的事实相一致。	0
还证实王迪科以前因买这种盐受过处罚。	0
其生产的减肥胶囊还没有起名，装到燃脂瘦的瓶子里的。	0
4、扣押清单，证明钦州市公安局钦南分局民警依法从凌某甲、彭某、梁某、余某、李某、梁某、吴某处扣押了工业松香（黄色晶体）五桶、鸭壹仟柒佰壹拾壹斤、钦州市联盛农牧发展有限公司入苗养殖明细表伍页、联盛家禽屠宰厂销售发货单贰沓（30张）。	0
经常在我这里进货的有河北省承德的赵冉和赵冉男朋友，赵冉电话号186××××48777，最初我去分钟寺地铁站亲自给赵冉送过几次货，后来我回石家庄之后就通过快递给赵冉发货，每次我给赵冉发货都是发北京市丰台区分钟寺黄埔敬老院。	0
”协查样品，可以断定协查样品有明显假冒及仿制的痕迹，非我公司的包装产品，为假冒药品；现场查获的“波立维？	0
经鉴定，其使用的为猪头、猪蹄脱毛的松香为工业松香。	0
白色纸箱带有“清真”字样无产地。	0
案发后，公安人员在韩某、马某某的暂住处查扣罂粟壳75.86克，从中检出蒂巴因、可待因、吗啡、那可丁、罂粟碱成分。	0
另外，2013年3、4月份被告人肖某某还从河南郑州的被告人耿某某处购进前列舒康胶囊、妇炎康胶囊、牙痛宁胶囊、风湿关节痛胶囊、妇炎净胶囊等160盒进行销售。	0
案号：（2017）琼9028刑初10号案件事实：经本院审理查明的事实与公诉机关指控的犯罪事实一致。	0
被告人杨永娟已签署《认罪认罚具结书》。	0
3、证人证言、被告人的供述与辩解。	0
2017年9月8日，黄石市铁山区食品药品监督管理局执法人员对刘某生产销售的米饼、馒头进行抽检。	0
公诉机关认为被告人刘海霞具有自首情节，可依法从轻处罚，建议判处被告人刘海霞六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。	0
后经侦查机关委托温州市工业科学研究院分析测试中心对查获的王荣财铝锅内使用的松香疑似物进行鉴定，其主要成分是工业松香，即样品中含有大部分松香加少量其他杂质。	0
就指控的上述犯罪事实，公诉机关提供了被告人供述、书证、鉴定意见、检查笔录等证据，据此认定被告人卢某某的行为构成了销售假药罪。	0
价格说不定的，最近他们和联盛屠宰厂以5元左右一斤的价格购买，平均每天购买300斤左右。	0
经侦查，被告人潘喜军于2017年3月16日在北安市被公安机关抓获，并如实供述其犯罪事实。	0
案发后，被告人亢利利、李宁接修武县公安局民警电话通知到案。	0
3、证人车某某的证言笔录，证明2013年开春的时候，具体时间记不清了，听邻居说在瓦房店市彩虹桥附近一个健康体验馆买过”福糖安胶囊”，吃起来挺好用，于是到该地方购买过2大盒”福糖安胶囊”，每盒大约六、七百元钱。	0
公诉机关认为，被告人程×生产、销售不符合安全标准的食品，足以造成严重食物中毒事故或其他严重食源性疾病，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百四十三条之规定，应当以生产、销售不符合安全标准的食品罪追究其刑事责任。	0
案号：（2016）冀0229刑初192号案件事实：经审理查明，2014年4、5月份至2015年8月份期间，被告人王某甲在河南省郑州市经药品订货会推销，先后购得保健药品“一粒挺九天”、“一硬十八天”、“干通宵”、“干完又硬”、“又粗又长”、“一夜八次爽”、“增大增粗王”，并将购买的保健药品销售给张某、朱某、吴某等人，从中获取利益。	0
厂里一直就是以宰杀活鸭为业务，每天晚上基本维持在3百至4百只活鸭的宰杀数量。	0
我没有底薪，工资是按所推销保健品价格的35%提成，通过银行给我打到自己的银行卡上，我的工商银行卡号我记不清了，尾数是24532，我卡上一共收到三万八千多元。	0
案号：案件事实：经审理查明：被告人张某甲、张某乙系夫妻关系。	0
（2）被告人刘某的供述：被告人刘某于2017年5月12日供述：其卖的是一款叫“燃脂瘦”的纯中药减肥胶囊，绿色盒子包装，里面是两瓶装的黄金搭档，一大一小两个瓶装的，两种瓶子上都有烫金字印的“燃脂瘦”字样。	0
2014年，被告人李力从韩玉磊处购进牙立安、胃白金和前列速康三种药品共60盒进行销售，2016年5月再次从韩玉磊处购进胃白金和筋痛舒进行销售，卖出去一部分给了附近村民，剩下的未售出的药品李力将其销毁。	0
案号：（2018）浙0681刑初791号案件事实：本院经审理查明的事实和公诉机关指控的事实一致。	0
2014年3月5日，河间市公安局对金某刚存于西村冷库的羊肉四个品种随机抽取样品送检，外包装无标记的样品口蹄疫病毒核酸阳性、大肠杆菌超标；外包装标记“A”的样品菌落总数超标；外包装标记“0”的样品口蹄疫病毒核酸阳性、菌落总数超标，外包装标记“小”的样品菌落总数超标。	0
2012年以来，被告人任锦文陆续邮购曹氏伸筋壮骨胶囊、复方川羚定喘胶囊、甲茸壮骨痛痹胶囊、麝香杜仲天麻丸、复方咳喘灵胶囊等药物后并出售，其中，以25元/盒出售给韩立军2盒曹氏伸筋壮骨胶囊、并以25元/盒出售给吕富云100盒复方克喘灵、并以25元/盒价格出售给孙彦金20余盒曹氏伸筋壮骨胶囊，以25元/盒价格出售给朱丽红10盒咳喘灵、25元出售给孙海军1盒曹氏伸筋壮骨胶囊。	0
认定的证据有：受案登记表、拘留证、逮捕证、户籍证明、证人证言、鉴定意见等证据证实，足以认定。	0
由于涉案产品未经批准生产、进口，属于第四十八条第三款第（二）项规定的情形，按假药论处。	0
2016年6月7日，我看见钟某在和面时，往和面水里放了一小盖液体。	0
公诉机关指控成立，本院予以认定。	0
上述证据，形式来源合法，内容能相互印证，本院予以确认。	0
以上证据经当庭质证，本院认为以上证据来源合法，内容客观真实，与本案有关联，能够相互印证本案的事实，本院予以采信。	0
案号：（2017）赣0203刑初111号案件事实：经审理查明，2013年4月左右，被告人祝国仙在景德镇市中华北路菜市场门口经营“波阳早餐店”，供应油条、包子、馒头、冷粉等早点。	0
5、指认笔录、照片，证明被告人对其犯罪的地点进行指认。	0
我没见过马文超公司的营业执照及药检部门、工商部门颁发的出售药品的资格证书。	0
2017年8月31日，镇平县公安局与镇平县工商行政和食品药品监督管理局对王珂的黄酒进行取样，送洛阳黎明检测服务有限公司检测。	0
光伟生物科技有限公司进销存系统销售记录反映：2011年8月1日至2013年9月25日药品销售金额为158,959,286.30元；其中真药销售金额为46,541,304.75元，假药销售金额为112,417,981.55元。	0
(2)忻州市公安局于2015年3月9日10时35分至12时58分讯问隋某某笔录。	0
2012年7月12日，公安机关依法扣押“大力黑金刚”4盒。	0
2014年7月，被告人莫温将上述工厂搬至广州市花都区狮岭镇西头村姚屋队14号。	0
上述事实，被告人蔡某某、卓某某在开庭审理过程中无异议，并有证人谭某、徐某、高某、李某1、黄某、钟某的证言；汕头市公安局澄海分局制作的辨认笔录、现场勘验笔录及现场照片；扣押物品文件清单；福建东南产品质量司法鉴定所的鉴定意见；其他材料等证据。	0
案号：（2015）民少刑初字第32号案件事实：经审理查明，2013年6月份以来，被告人李某某在民权县顺河乡吕庄村委其自家所开的喜洋洋蛋糕房内加工、出售蛋糕。	0
案号：（2013）菏开刑二初字第48号案件事实：经审理查明，2013年5月份，被告人张某、杨某收购生猪后，使用注射器往部分生猪体内注射所谓的“强心针”。	0
至案发刘某某共获利人民币1，400.00元。	0
现场查获未销售药品、保健品经鉴定价值11.1842万元，其中复方关节炎胶囊、孟氏咳喘灵胶囊两种假药经鉴定价值合计1746元。	0
2、户籍证明，证实被告人高建蕊的主体身份，案发时具有完全刑事责任能力。	0
案号：（2016）辽0291刑初21号案件事实：本院经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。	0
8、浦城县食品安全抽检检测抽样单，证实从5公斤疑似松香中抽样20g，备样10g,送检。	0
2014年12月5日20时许，被告人凌某甲在上述屠宰厂内被公安机关当场抓获，并在现场扣押1700斤加工好的成品鸭，松香五桶及销售单。	0
2016年7月19日14时许，被告人李金龙在其租用的北京市房山区拱辰街道伟业嘉园西里19号楼1单元003号地下室被民警抓获。	0
经鉴定，Hyaronprefilled等标示成分含有玻尿酸钠等，均无中文标识也无药品批准文号，未获得国务院药品监督管理部门批准。	0
针对上述指控，公诉机关当庭出示有相关书证、扣押清单及照片、归案情况说明、证人证言、被告人供述与辩解、检查笔录、鉴定意见等相关证据以证明指控事实，认为被告人司贝贝的行为已构成销售假药罪，诉请本院依法惩处。	0
2015年9月9日，该加工作坊被浦城县食品药品监督管理局、浦城县农业局、浦城县公安局联合执法查获。	0
被告人任某某便通过QQ联系“志华医药”，用衡邦物流货运并代收货款的方式，购买了一件（600盒）复方丹参滴丸（生产厂商天津天士力制药集团股份有限公司，批号140603，批准文号国药准字Z10950111）和脑心通。	0
案号：（2017）苏0402刑初408号案件事实：公诉机关指控：2017年1月至4月间，被告人张某戊在常州市天宁区世纪华城小区等地，先后向黄思超、王某出售包装上标有“BOTULINUMTOXINTYPEA”字样的肉毒素和标有“Rejeunesse”字样的药品共4盒，共计得款人民币3000余元。	0
另查明，自2011年9月以后，被告人到内蒙古白音华海洲露天矿有限公司工作，休假期间在家中制作豆腐并对外销售。	0
案号：（2015）汶刑初字第455号案件事实：经审理查明的事实与起诉指控的事实一致。	0
这个钱我准备交到你们公安机关，希望法律对我宽大处理。	0
张某某和程某某（另案处理）先后在湖南省衡阳市、益阳市合伙经营火锅店，张某某担任火锅店法人，程某某负责火锅底料，后来程某某将火锅底料的事交由其妻弟李某顺负责。	0
当日，通许县公安局民警在裴某某家提取瓜子样品及生产瓜子用盐（35公斤）等物品。	0
经承德市市场监督管理局认定，涉案药品蚂蚁蛇蝎（浓缩丸）按假药论处。	0
上述药品经厦门市市场监督管理局认定系假药。	0
案号：（2015）扶刑初字第100号案件事实：经审理查明，被告人万某甲于2001年开始在自己家中制作熟牛肉然后到本镇集市销售。	0
经鉴定，上述扣押胶囊、片剂、药丸及性保健品中，除其中一种片剂外，均检出西地那非成分。	0
我在电话推销药品的过程中按照马文超跟我说的让我在向客户介绍自己身份的时候不要用自己的真实姓名进行推销，随便编一个名字，我跟客户介绍自己是”中华医药网售后回访组”的”杨主任”。	0
辩护人提交的河南鸿佳化工有限公司的组织机构代码证、全国工业产品生产许可证、（食品级）松香甘油酯产品质量检验报告单、网页截图均系复印件，不符合证据形式，且与本案无直接关系，本院不予确认。	0
经鉴定，从该小作坊提取的海带丝甲醛检测不合格；松酯在外观、溶解性、酸值、灰分、加纳色号共5项不合格；卤肉制品及烧鸭的菌落总数、大肠菌群等不合格。	0
⑹同案人沈某某的供述，证实2014年8月初，其在诏安县南诏镇东城社区田中央租借一旧房作为屠宰点，用于屠宰病死猪。	0
除了上述相关证据外，还有公告资料及增值税普通发票等证据证实，足以认定。	0
其中被告人熊小祥、罗青勇负责具体操作，被告人宋明友、吴强亦曾帮忙抬桶上楼、看火、关某等工作。	0
同年8月18日，市场监督管理部门与台州市公安局开发区分局联合对该公司进行了查处，查获储存在酒罐中的半成品酒及装瓶的“八正神明酒”、“御力神酒”、“爱丽养生酒”、“三挺酒”等共计约40000千克，金额约人民币280万元。	0
经宁波市鄞州区食品检测中心检验检测，送检的红糖馒头中环己基氨基磺酸钠（甜蜜素）成份不符合《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》要求，系不合格食品。	0
同年11月23日，民警查获该川菜馆，并于厨房内查获回收的废弃油脂及炼制好的“老油”。	0
万家虎累计毒杀并销售11条狗，重约300斤，获利1400元。	0
另查明，张波经营的“百乐”保健品店在不具备销售保健品销售资质的前提下，从非正常渠道购进，并且其所购进的保健品“硬到底”、“德国黑蚁神”均已销售6盒。	0
鱿鱼、牛百叶是在延安东关东盛农贸市场内一个姓孙的那里买的，第一次是我直接到姓孙那里买的，当时姓孙的摊位上放几个水盆，水盆里用水泡着鱿鱼、牛肚、牛百叶、毛肚等，然后我要几斤，姓孙的就从水盆里把牛百叶和鱿鱼捞出来一称，用塑料袋装好带我店里。	0
我就只加工过鲁某花生油一种。	0
案发后，在赵某某处扣押“乌蛇佛手胶囊”3瓶。	0
经检验，上述”雄伟”石榴POMEGRANATE、苗条的生活slimlife、欧式瘦EUROSLIM、”雄伟”纤瘦身材SLIMBODY、”雄伟”菠萝纤体瘦身颗粒Ananasminceur、”Starvex”瘦身胶囊、”雄伟”菠萝纤体瘦身颗粒ANANAS等7批食品中检出西布曲某、酚酞等非食用物质，属于掺入有毒有害非食品原料的食品。	0
两次购买国家禁止进口的巴西、印度产冷冻牛肉共计140斤，总价值2600余元。	0
2.归案后如实供述犯罪事实，认罪悔罪态度好。	0
李月双等人在假药原料相同的情况下，通过更换不同的包装盒，生产“百年龙某（全鹿丸）”、“蒙某十鞭（补肾丸）”、“参茸固精丸”等假药品种。	0
案号：（2016）川0525刑初132号案件事实：经审理查明：2014年2月17日，古蔺县食品药品监督管理局从被告人李某某位于古蔺县古蔺镇下桥农贸市场其经营的店内生产销售的22.5kg烤鸭中，进行现场抽样检查。	0
审理查明事实与公诉机关指控的事实相一致。	0
证实：我在马某某的公司一共用过两张银行卡收取过马某某给的工资。	0
被告人竹志雯、李欢欢对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
24、证人董某的证言，证实董某通过微信与祖传秘方的人联系,并向购买祖传秘方药丸两次,每次各300元。	0
被告人董某对起诉书指控的事实、罪名和证据亦均无异议。	0
辩护人洪陈鸯关于被查性保健品未流散至社会，被告人莫温系犯罪未遂的辩护意见，予以支持。	0
忻州市公安局出具收款票据。	0
邱某某丈夫徐某一次性赔偿王某1、王某2、魏某人民币3.5万元。	0
经鉴定，以上两种药品均为假药。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第4465号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人宁某甲、孙某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控各被告人犯罪事实的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
2014年10月20日，什邡市食品药品监督管理局执法人员对被告人张某甲生产、销售的腌卤制品鸭胗抽样检查。	0
案号：(2018)京0105刑初1458号案件事实：公诉机关指控并经本院审理查明：被告人赵嘉瞳于2018年3月7日15时许，在北京市朝阳区劲松桥某酒店1321号房间内，以人民币2000元的价格向他人销售标示“BOTOX注射用A型肉毒毒素”1瓶时，被民警当场抓获。	0
这些药片和胶囊的成分是淀粉和西地那非。	0
案号：（2016）浙0921刑初8号案件事实：经审理查明：织纹螺俗称海丝螺，是一类有毒生物，国家明令禁止销售。	0
BD0543客户是北京市远大宏略科技发展有限公司的协议客户，他和我们公司没有直接关系，而北京远大宏略公司是我们承德EMS公司的协议客户，我们负责将该公司发给我们公司的邮件邮寄到指定地址，并办理代收货款业务，最后我公司将收来的货款按北京远大宏略公司要求，扣除邮费后打进该公司提供的银行账户内。	0
至同年12月29日凌晨，海珠区食品药品监督管理局和公安机关将上述窝棚查处，并抓获被告人谢某甲、杨某、谢某乙、袁某甲，现场扣押烧腊、叉烧等熟食成品、半成品及作案工具一批。	0
庭审中，建议对被告人张某甲判处二年六个月以上三年六个月以下有期徒刑，并处罚金，符合法律规定，被告人无异议，本院予以采纳。	0
经浙ＸＸ才检测技术有限公司检测，长面筋中苯甲酸钠含量为0.53g/kg，苯甲酸钠含量不符合食品添加剂使用标准GB2760-2014的要求，属于不合格产品。	0
经过审理查明,被告人杨秀琴在浦城县河滨街道回垅寺旁一搭建宰杀鸭子的作坊。	0
自2004年以来，邢某某、洪某某在西安市莲湖区出租房内生产、销售灌装“无根水”，通过上门推销、电话销售、物流配送等方式将“无根水”销售至陕西、河南、河北等省，其中邢某某将部分“无根水”销售给被告人刘某某。	0
本院对公诉机关指控被告人张友洪犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实予以确认。	0
我知道这些药品是假药，卖出去赚的利润高。	0
其证言与证人余某、黄某、梁某、吴某的证言基本一致。	0
2、证人陈某某证实：其系福集镇生猪定点屠宰场的法人代表，主要从事生猪代宰业务，也从市场上收购生猪头转销给福集镇的猪头加工作坊。	0
我们电话推销的药品有几十种，比如治疗糖尿病的”消渴降糖”、”清脂降糖”、”清脂降压肽’’、”舒脂降糖”、”参齐降糖降脂”、治疗哮喘的”气血和”、”止咳平喘’’、”定喘如意百合胶囊’’，”哮喘灵’’等等，反正种类挺多。	0
8、营业执照，证实浦城县杨庭勇系个体工商户，经营范围为清水鸭零售。	0
其证据来源合法、客观真实，本院予以确认。	0
同日，在招远市毕郭镇毕郭二村被告人候某经营的”宏伟大药房”内，查获”极品金伟哥”6瓶、”双双万艾可”7盒、”德国肾宝”2盒、”植物伟哥”21盒、”硬汉子”2盒、”玛卡三参王”13盒。	0
缙云县疾病预防控制中心认定，工业松香主要用于油漆、造纸、橡胶制造等工业生产，属于非食用物质、非食品添加剂，系有毒物质。	0
2018年8月28日，被告人薛金占主动到镇平县公安局投案，如实供述了上述犯罪事实。	0
2015年8月24日，上海市公安局宝山分局民警会同上海市宝山区市场监督管理局执法人员在上述店内查获上述油条，并抓获被告人陈XX。	0
2015年3月23日，郑州市盐业管理局执法人员在郑州市国基路与索凌路阳光家园门口现场查获被告人张某某运输假冒食盐车辆2辆，查获“卫群”牌精纯加碘食用盐2.04吨。	0
上述事实，被告人在庭审中供认不讳，并与被告人供述，证人证言、被告人户籍证明、扣押物品清单、黎明化工研究院化工新材料检测中心检测报告等证据相互印证，并经庭审举证、质证，足以认定。	0
2012年至2013年，其在加工猪肉的过程中，使用国家法律、法规禁用的工业松香拔毛，共计加工猪肉600余斤对外销售。	0
以每盒13元卖给附近村子患腰腿疼的病人了；4、河北省食品药品监督管理局关于金刚通痹丹等为假药的鉴定意见书；5、被告人王金霞的户籍证明。	0
经河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心检验，送检无水脆皮蛋糕中铝（干样品计）含量，检测结果为115mg/kg，技术要求≤100mg/kg，单项判定为不合格；送检生日蛋糕糕体中铝（干样品计）含量，检测结果为371mg/kg，技术要求≤100mg/kg，单项判定为不合格。	0
经质证，被告人王礼洪对上列证据均无异议。	0
案号：(2016)鲁0783刑初615号案件事实：经审理查明，2014年5、6月份，被告人纪某甲购买国家禁止在蔬菜种植中使用的农药甲拌磷，施用在本村自家种植的韭菜地里，生产的2000余斤韭菜均已销售。	0
7、证人李某的证言，证明其从2016年3月开始给“新飞茹业”、“小张水产”门市配送货物，2018年1月3日，张礼欣给其打电话让帮忙往车上装了大概100箱左右牛肉，后卸在牛某2高家伙场张某2家中的事实。	0
2011年下半年至2013年10月份王某某组织多人私自违法违规对未经检疫检验的生猪或病、死猪进行屠宰，分割加工混合包装，销往全国多个地区，销售金额800万余元。	0
受访人员均表示高某在社会上服刑不会对社会产生危害行为。	0
公诉机关认为，被告人黄×具有如实供述的从轻处罚情节，建议判处被告人黄×有期徒刑八个月至十个月，并处罚金。	0
上述事实，被告人周金环在周口市食品药品监督管理局行政执法过程中以及商水县公安局在2013年对周金环的讯问过程中，被告人周金环均供认不讳，且本院（2013）商少刑初字第102号刑事判决书中也确认被告人周金环对起诉书指控的犯罪事实无异议。	0
（4）延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队于2015年10月8日出具办案说明：证实从胡某某的丈夫孙某某处以及胡某某家中收集的销售清单是其中的一部分销售清单，其余销售清单丢失。	0
另查明，信丰县公安局大阿派出所于2015年10月19日暂扣郭某楠10000元。	0
2018年1月23日，被告人李谈韵归案后，如实供述了自己的犯罪事实。	0
上述事实，被告人张XX在开庭审理过程中供认不讳，且户籍证明、无前科证明、案发经过、检测中心检测报告等证据。	0
我是今年元月3日开始干的，刚开始就被查了。	0
××预防控制中心检验，被告人肖某销售的活羊均检出小反刍兽疫病毒核酸为阳性。	0
基本上都是其在熬制松香，其还用松香裹猪头皮去毛，松香都是老板他们去买的，是“三亮”牌的，平均算下来，一天加工差不多5、60个猪头，从作坊经营至被查，应该加工了12000多个猪头。	0
2017年1月5日20时许，温岭市市场监督管理局工作人员将三被告人等查获后，将本案移送公安机关。	0
4、证人李某某的证言。	0
上述事实，有被告人王珂关于销售黄酒、数量及滥用食品添加剂的供述与证人刘世平、刘某等人的证言相一致，且有检测报告，现场照片，到案经过及发破案报告，常住人口基本信息等证据在卷佐证。	0
⑸同案人林某丙在侦查阶段的供述，证实2014年8月的一天，其家一头猪死亡，就联系林某，林某说要帮其联系他人，叫别人来收购。	0
经检测，被告人周某某生产、销售的油条中铝的残留量为1040mg／kg。	0
民警当场从店内起获“万艾可”1盒（1粒）、“绝世猛男”2盒（20粒）、“一粒挺九天”2盒（20粒）。	0
2017年3月21日景德镇市珠山区市场和质量监督管理局对其店内生产、销售的油条进行抽样检测，经绿城农科检测技术有限公司检测，刘德海店内生产、销售的油条铝残留量为442mg/kg，根据《食品安全国家标准食品添加剂适用标准（GB2760-2014）规定，油炸面制品中铝的残留量应≤100mg/kg。	0
被告人罗梅到案后如实供述了上述犯罪事实。	0
具体犯罪事实如下：（一）2015年4月份左右，在淮北市杜集区高岳街道办事处河洼行政村，被告人李某甲分两次从被告人陈某和刘某甲处购买非法冷冻牛肉：第一次购买印度产黄色纸箱包装带有“阿兰那”等字样冷冻牛肉1箱，共计60斤，每斤17余元，价值1000余元；第二次购买巴西产牛皮纸颜色的纸箱包装带有“swift”等字样冷冻牛肉2箱，每箱40斤，每斤20元，总价值1600元。	0
同年11月19日，紫金县食品药品监督管理局对该油坊抽样1KG送广东省河源市质量计量监督检测所进行检验，结果黄曲霉素B1不合格。	0
这个厂的老板是钦州币钦北区人，姓凌，但具体姓名不详。	0
被告人李某归案后如实供述了上述事实。	0
案号：（2014）栗刑初字第121号案件事实：经审理查明：2009年起，被告人柳某某在上栗县上栗镇绿塘村西边山49号自家一楼豆芽加工窝点内生产绿豆芽、黄豆芽，并销售至上栗农贸市场及一些快餐店。	0
大概每天油条的销售额为50元左右，2014年6月至今油条营业额共2.2万元左右，每天利润20元左右，盈利共1万元。	0
2、2016年4、5月份的一天，被告人曹海琴在山西省介休市迎翠街39号聚鑫源宾馆以每套1500元人民币的价格卖给被害人米某3套美白某2（CINDELLA），共收被害人米某人民币4500元。	0
案发后，公安机关在上述地点查获被告人周加芳向金国松购买的假药：“黄金伟哥”（玻璃瓶装）九瓶、“黄金伟哥”（塑料壳装）六盒、“床上十八翻”五瓶、“棒老头”十盒、“极品伟哥”八瓶、“速勃延时王”二十一瓶、“虫草鹿鞭”八盒、“美国伟哥”四盒、“国哥1573”四瓶、“金枪不倒”九瓶。	0
这样煮熟的酱肉每斤卖20元。	0
杨某累计毒杀并销售70余条狗，重2167斤，获利10386元。	0
经核实，被告人孔德发自2014年9月至同年12月期间，每天生产工业松香脱毛的猪头肉30斤，共计3660斤，后每斤以人民币6元的价格销售，销售金额共计21960元；自2015年2月至同年5月19日期间，每天生产工业松香脱毛的猪头肉80斤，共计8640斤，后以每斤人民币6.5元的价格销售，销售金额共计56160元。	0
经鉴定，孟庆莉使用的脱毛剂为工业松香。	0
跟这个人是现金交易，我联系的时候那人告诉我是食品添加剂，没有问题。	0
根据公诉机关、被告人、辩护人的控辩意见，结合本案的事实和证据，对有争议的事实和有关情况作如下认定：一、关于二被告人生产、销售猪头皮的数量和获利多少问题。	0
2015年5月至2016年1月，被告人丁军显又通过QQ联系“肖骨白”（情况不详）购买舒筋通络胶囊。	0
经鉴定，该批猪肉价值总计人民币167740元。	0
租期从2014年3月10日至2022年10月10日。	0
我和刘某是同学关系，刘某是从今年4月份开始帮我发货的。	0
2、被告人王娟娟供述：我在西贺家庄村的一个楼房内制作、销售假的夫妻保健品，被查获了，被口头传唤到派出所。	0
9、扣押清单、销售清单，证明在张云香处扣押销售票据16本、购货台账1本、进货验收台账1本、批发销售清单5张的事实。	0
2013年12月18日，上栗县公安局、上栗县质量技术监督局对被告人柳某某生产豆芽的作坊进行了查处，对生产出的豆芽进行了检查抽样，扣押到AB水9瓶，其中8瓶未开封，1瓶已经用了一半。	0
EMS是我们邮政速递物流公司的简称，人们一般都叫我们公司EMS。	0
我一共从姓孙的手中购买了5800元的货，鱿鱼有150斤，每斤9元，价值1350元；牛百叶有52斤，每斤14元，价值728元；毛肚有45.6斤，每斤20元，价值912元。	0
汪亚军、刘某在指挥搬运工将冻库内的猪肉装车准备运走时被龙岩市公安局治安支队当场查获，现场扣押未经检验检疫的猪肉共计11.96吨。	0
2、证人罗某的证言，证实“小罗鲜面店”是我2013年5月在榆阳区古城大市场东南排9号开的，后一直由我妻子钟某经营。	0
经青岛市食品药品监督管理局认定，涉案药品均按假药论处。	0
我给他卖过两次，一次卖给我伙计孙金刚十来箱发福利，每箱4桶，第二次我要了五箱送人了。	0
2017年5月26日，三门峡市湖滨区食品药品监督管理局接举报，与三门峡市公安局崤山分局工作人员赶至三门峡市湖滨区西贺家庄新村57号院1楼当场抓获携带准备发运上述货品的被告人王娟娟、刘某，由现场检查发现电子计价秤1台，电磁感应封口机1台，装箱包装好的成品227盒（虫草多鞭5盒、虫草藏宝5盒、金伟哥10盒、金戈胶囊10盒、天天硬102盒、又粗又长50盒、金刚钻45盒）；未封箱的成品521盒（蚁力神210盒、黑邦13盒、虫草生精61盒、肾宝片64盒、金伟哥87盒、金戈胶囊22盒、德国黑倍64盒）；半成品169公斤；上述产品说明书及外包装材料等。	0
以上证据经质证，被告人柳源、曹国峰均无异议，且证据之间能够相互印证，具备刑事证据有关客观性、关联性、合法性的本质特征，可以作为认定本案事实的根据。	0
14、检验报告，证明经对阿海海鲜冻品销售部浸泡鱿鱼、片碱、水发鱿鱼送西安安康派斯质量检测有限公司经检测鉴定：水发鱿鱼ph值13；片碱为工业用氢氧化钠；浸泡鱿鱼水ph值13。	0
案号：（2016）冀1181刑初39号案件事实：经审理查明：自2015年4月份至8月份，被告人李某从石家庄一药商处购得美国强根、金伟哥等男性壮阳类药品共计31盒，并指示店内员工被告人郑某公开对外销售。	0
2017年2月23日，被告人梁冬华、张雪红被公安机关抓获，并从其仓库内查获尚未销售的云南白药创可贴74盒，予以暂扣。	0
被告人周某得知被告人刘某案发后，仍从他处购买“燃脂瘦”和“百变魔芋酵素”的半成品自行灌装后欲向外销售。	0
同年9月2日，惠东县食品药品监督管理局对郑某甲经营的肉丸店内马鲛鱼丸进行抽样检测。	0
2014年12月2日晚上21时许，被告人卢某甲、李某将收购的肥猪肉运到麻某镇温泉公路边准备转售给卢某乙文时被查获。	0
证实：河北省邮政速递物流有限公司承德市分公司与北京远大宏略科技发展有限公司于2013年6月21曰签订快递服务合同。	0
我没有见过他们怎么做药，但是我看她店里有专门装胶囊用的器具，还有一些空的胶囊盒。	0
案号：（2015）湘刑初字第388号案件事实：经审理查明，2011年元月以来，被告人余某某在湘阴县文星镇建新市场经营鸡鸭等家禽宰杀生意，在经营期间被告人余某某使用烧制的工业松香给家禽拔毛，后将这些拔毛的家禽销售给各饭店及消费者，从中非法牟利。	0
3.2016年1月2日，被告人杜欣芮在上海一家宾馆为一个微信名为“jade”的女子注射韩国产A型肉毒毒素1支，收费人民币1600元。	0
其有死猪，再贩卖给他人屠宰，供人食用等事实。	0
2017年3月26日，新疆维吾尔自治区农业厅在张丛明种植的大棚蔬菜中抽取黄瓜样本，经农业部食品质量监督检验测试中心（石河子）检测，检出蔬菜禁用农药甲基异柳磷含量0.08mg/kg,超出GB2763-2014《食品安全国家标准食品中农药最大残留限量》标准8倍，为有害农产品。	0
我给对方干了2个月，现在还没有给我钱，但他的东西一直都在我这里押着，所以也没有担心。	0
上述事实，被告人杨某、李某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人周顺兴、张隆铭等人的证言笔录、辨认笔录及照片、搜查笔录和扣押清单、物证照片、常州市食品药品监督管理局出具的认定函等书证、查破案经过、受案登记表、营业执照、常住人口信息表等证据予以证实，足以认定。	0
经河北省食品药品监督管理局认定：禾信维康品牌的硫辛酸软胶囊、辅酶Q10软胶囊等37种产品；艾普瑞斯品牌的平糖因子、前列康等47种产品，被认定为按假药论处。	0
2018年2月9日，被告人曾丽免在上述卫生所被公安机关抓获。	0
2017年3月28日，屯昌县公安局民警在海南省××屯号将被告人陈小妹抓获。	0
2016年6月7日，我大约卖出15斤左右面条，其他面条未出售。	0
2017年4月10日，刘显和到屯昌县公安局投案。	0
辩护人蹇永贵提出如下辩护意见：辩护人对指控被告人谢朝新犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的罪名和事实无异议。	0
经厦门市市场监督管理局认定，上述药品均系假药。	0
我在马某某公司打工一共收到三万八千多元。	0
被告人陈某、胡某甲于2014年2月18日生育一子。	0
经河北出入境检验检疫局检验检疫技术中心保定分中心对其加工的烧鸡及鸡汤进行检测，亚硝酸钠含量为烧鸡（大）39mg/kg、烧鸡（小）68mg/kg、鸡汤230mg/kg，均超过国家规定最高30mg/kg的标准。	0
经鉴定，刘福明所配制的药粉适用于不需载明药品检验机构的治疗检验结果即可按假药论处。	0
同时认为，被告人李谈韵部分犯罪系未遂，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。	0
案号：（2016）冀0535刑初10号案件事实：经审理查明，被告人秦某在××室。	0
以上证据经庭审举证、质证，证据来源合法，客观真实，相互关联印证，本院予以确认。	0
陈某服用“双效伟哥”后没有效果，并感觉头晕、恶心，发现药盒上没有生产批号并报警。	0
案号：（2017）川0525刑初146号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的犯罪事实一致。	0
（3）证人王某于2015年6月24日-11月22日证言：我在延川县永平镇农贸市场开一家叫“三三”的火锅用品店。	0
2015年12月29日上述执法单位在该店执法检查时，现场搜查出35枚罂粟壳及罂粟粉一包。	0
二种国药准字的药品：米某司酮片、万某枸橼酸西地那非片，经衡水市食品和市场监督管理局认定，万某枸橼酸西地那非片按假药论处。	0
2．2015年6月的一天，被告人黄某明知何某某（另案处理）收购病死猪，是用于流通市场供人食用，仍免费将其自家处于发病濒死状态的1头猪提供给何某某，后何某某将该头猪贩卖给沈某某。	0
认定查明事实的证据有被告人魏某某的供述，证人刘某某的证言，搜查笔录，扣押物品清单，现场指认照片，抓获经过，检测报告等证据在卷予以证实。	0
2017年1月10日，被告人刘佳被公安机关抓获到案后，如实供述犯罪事实。	0
证实二被告人在作案时均已年满18周岁及其他身份信息。	0
案号：（2016）冀0521刑初152号案件事实：经审理查明，2014年初开始，被告人杭某某在邢台县开设小吃店，采用白面里加碱、盐、明矾的传统方法炸制油条，卖给附近群众，2014年11月7日邢台县食品药品监督管理局工作人员对该小吃部制售的油条进行取样抽检，经河北省出入境检验检疫局技术中心检测，被检测油条中铝含量为508mg／kg，超出国家标准。	0
案发后，被告人何某于2013年11月12日经公安机关传唤后自行到案。	0
经当庭举证、质证、认证，认定上述事实的证据有：1、案件移送书、受案登记表、立案决定书及归案情况说明证实，2016年7月12日10时许，由子长县食品药品监督管理局移交来强某某涉嫌生产、销售不符合安全标准的食品案，子长县公安局于当日决定立案侦查，同日将强某某抓获后取保候审。	0
马文超是内蒙赤峰人，30岁左右。	0
经浙ＸＸ才检测技术有限公司检测，从被告人陈伟伟经营的小吃店抽样的甜馒头中检出甜蜜素含量为0.94g/kg，甜蜜素含量不符合食品添加剂使用标准GB2760-2014标准要求，不合格。	0
案号：（2017）浙0327刑初506号案件事实：经审理查明：2015年1月份以来，应某（已判刑）在淘宝网店（店名：纤体攻略，客服名：橡皮糖的故事）上销售减肥药，同年3月份开始，被告人刘挺、钱成特到应某的网店帮忙，被告人刘挺主要负责网店的客服、售后等工作，被告人钱成特主要负责打包、发货等工作。	0
照片，证明在张孝太卤肉店扣押时所拍的照片，有工业松香、氢氧化钠及铁锅熬制的工业松香。	0
雇佣两个人，女老板丈夫一般不在店铺帮忙。	0
公诉机关指控被告人欧阳某、黄某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
另查该盐产品的销售地系碘缺乏地区。	0
被告人刘佳对指控事实、罪名及量刑建议无异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
2、书证：（1）人口信息，证实被告人许某某的年龄、身份情况；（2）扣押清单，证实涉案药品被扣押的情况；（3）电话查询记录，证实被告人许某某在户籍所在地无违法犯罪记录的情况；（4）潍坊市食品药品监督管理局关于“左炔诺孕酮片”等有关产品认定情况的函，证实涉案查扣的“左炔诺孕酮片”、“五蛇大败毒”等35种产品应按假药论处的情况；（5）立案决定书、取保候审决定书，证实被告人许某某检举他人犯罪的情况。	0
（6）犯罪案件移送书：证明2015年5月27日延安市宝塔区食品药品管理局将胡某某牛肚鱿鱼加工点涉嫌用非食品原料生产食品和其他可能危害人体健康物质的食品一案移交到延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队。	0
我不知道买药人姓名及家庭住址。	0
2014年12月3日，电白县动物卫生监督所对电白区麻某镇热水山猪塘卢某乙文的猪油加工厂的猪产品进行检疫，检疫结论报告为不合格的动物产品。	0
案号：（2017）粤0606刑初264号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人李翠平犯销售假药罪的事实清楚，据以指控其犯罪事实的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
我从来没进过他的房子，不知道他干什么用，我出门的时候听见过房屋内有撕扯胶带的声响。	0
王娟娟和杨辉在城东加油站西贺家庄村彩钢瓦夹道内的一间民房里面生产、加工保健品药。	0
案号：（2015）深罗法刑一初字第1697号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人何某、郭某某的上述事实客观、真实，上述证据来源合法，且经当庭质证，予以采信。	0
2014年10月11日至2015年1月期间，被告人罗杨敏通过北京市宅急送公司发送假药，累计由该公司代收货款人民币120余万元。	0
被告人杨某还于2017年1月19日供述：我进色拉油的门头就是从粮油市场大门进去，往东第二个胡同往南走路东第一家回门朝西，我就买过三次，用大桶买的大豆色拉油和棉色拉油两种，总共有5000多斤色拉油，价格差不多。	0
经检验，在该处查获的12头生猪为检疫不合格的动物，查获的猪产品均为检疫不合格的动物产品。	0
证实：忻州市公安局食品药品犯罪侦查支队随案移送尾数3460中国工商银行卡一张，涉案款158476元暂存于忻州市公安局专用账户。	0
营业至今差不多赚了三万余元。	0
上述事实，被告人李某在开庭审理过程中均无异议，并有经法庭质证、认证的XXX草九鞭丸外包装照片，会宁县食品药品监督管理局案件来源登记表、行政处罚文书、会宁县食品药品监督管理局现场检查、调查笔录、建军诊所营业执照、相关资质文件、会宁县食品药品监督管理局涉嫌犯罪案件移送审批表、会宁县食品药品监督管理局涉嫌犯罪案件移送书、受案登记表，证人贾某、和某的证言，兰州市食品药品检验所检验报告、白银市食品药品监督管理局认定意见，被告人李某在建军诊所销售XXX草九鞭丸的视频，被告人李某的供述及户籍证明等证据予以证实，足以认定。	0
13、办案说明，证明2014年12月05日，钦南公安分局治安大队根据举报在钦州市钦南区尖山镇查实联盛放牧发展有限公司家禽屠宰厂利用工业松香等有毒有害物质进行宰活鸭，犯罪嫌疑人凌某甲、凌某乙被抓获归案，2014年12月6日，该单位在办案系统“广西警务信息综合应用平台”写申请报告聘请黎明化工研究设计院有限责任公司分析测试中心对嫌疑人所使用的添加原料进行鉴定，局领导批准后，办案系统自动生成一系列法律文书，其中包括鉴定意见通知书，因此日期为2014年12月6日。	0
案发后，被告人许某自动投案，如实供述自己的罪行。	0
被告人赖某现场未能提供猪肉的检验检疫证明，经对上述6头生猪酮体抽样检验，该样品中含猪蓝耳病毒变异株（HPRRSV）、猪圆环2型病毒（PCV2）和猪细小病毒（PPV）均呈阳性，证实酮体含有一类动物疫病病毒和二类动物疫病病毒，为染疫动物产品。	0
被告人竹志雯、李欢欢被民警当场抓获。	0
6、被告人的供述和辩解（1）被告人杨某于2017年1月6日供述：因为我生产销售鲁某5S压榨一级花生油被传唤来的。	0
2017年12月18日，顾某某在上述店铺内被查获，当场缴获汤料及罂粟壳。	0
被告人潘云飞先后聘请被告人陈玉芹、潘国秋负责带班和技术指导，并从新昌金某处购买食用明胶39包，从河南唐河泰瑞明胶有限公司购买2吨工业明胶进行0#胶囊生产。	0
案号：案件事实：公诉机关指控，2016年2月份，被告人李某借用他人资质在会宁县枝阳中学旁经营“建军诊所”。	0
警察和药监局的人要求我把箱子打开，我把箱子打开后药监局的人对箱子里面的药拍照，然后要求我把王娟娟的店门打开，我说钥匙在王娟娟身上，之后王娟娟将她的店门打开，药监局和警察就带着我进到了王娟娟的店里进行清查，清查后警察就把我带到了派出所。	0
另查明，被告人张春平时表现良好，其为肢体残疾四级，其母因病半身瘫痪不能自理，其妻因病不能参加重体力劳作，其女在外上学。	0
8、柏乡县公安局城关派出所户籍证明信。	0
另查明，被告人林带娣在宁远县人民法院退出非法所得400元。	0
另查明，被告人杨月红向本院退交违法所得人民币500元。	0
经滑县质量技术监督检验测试中心检测，送检样品均检出甲醛次硫酸氢钠。	0
其中“同仁根黄金”、“虫草旺拉胶囊”、“太空弹生力胶囊”、“灵芝景天胶囊”、“降压溶栓胶囊”、“鹿血旺拉营养素软胶囊”等六种药品外包装上标注的“卫食证字”批准文号均为过期或无效批准文号。	0
另查明，2016年4月30日，公安机关在南宁市兴宁区兴东路10号8栋2单元101房将被告人覃世兰抓获，从房间内搜出覃公馆公司三联出货单66本，各类发货单据135张，电脑主机2台，从覃世兰身上搜出金色华为牌手机1部，并依法对上述物品予以扣押。	0
4.检测报告，证明经杭州市食品药品检验研究院鉴定，涉案的“蚁力神”、“顶级伟哥VIAGRA”、“金伟哥VGA”、“中药伟哥”均检出西地那非。	0
我跟客户介绍自己是”中国医药网售后回访组”的杨主任。	0
至于工业松香是其大嫂郑某某负责购买的，其不清楚从何处购买。	0
经营的科利健健康服务咨询站不允许销售保健品或药品。	0
另查明，被告人朱保成于2015年6月22日到确山县公安局投案。	0
同年12月24日，公安机关与日照市盐务局在岚山区碑廓镇某村一屋内查获丰中兰存放的未销售海晶盐650千克，未销售粗盐（原盐）1945千克。	0
上述证据相互印证，被告人肖伟及辩护人均无异议，足以认定以上事实。	0
从2011年开始王某某给她们门市供豆芽到2013年7月份，一斤一元。	0
12、证人朱某某的证言，证实从2013年2月开始王某某给他门市送豆芽，每天10斤，一斤1元。	0
案号：（2014）商刑初字第11号案件事实：经审理查明，2007年4月13日，被告人王照烨与刘翀、王兆民（均在逃）、高广（2008年6月5日把股份转让给王照烨）四人出资520万在驻马店高新区工业园成立金益公司，经营生产、销售“金益”系列动植物食品专用油脂、仓储服务。	0
案号：（2013）迎刑初字第461号案件事实：太原市迎泽区人民检察院指控：2012年10月份开始，被告人邱峰在加入工业火碱的清水中泡发鱿鱼、牛百叶等食品，后通过被告人郑美丽进行销售。	0
经济南市食品药品监督管理局认定该药品为假药。	0
案号：（2017）鲁1723刑初109号案件事实：经审理查明：2015年9月1日，徐玉坤获得苟村镇徐庄卫生室的执业证，同年10月1日取得医疗机构执业许可证。	0
我不记得具体是哪一年，在展销会上认识了三门峡的这名供应保健品的人员，当时我就留了这名男子的电话，后来需要保健品我就给他打电话。	0
被告人李某甲将上述冷冻牛肉在家里加工卤制以后，到淮北市杜集区高岳菜市街进行销售。	0
被告人肖伟、陈珊均如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。	0
案号：（2016）豫1329刑初227号案件事实：经审理查明，2014年12月初的一天，被告人曾某甲伙同高某甲（已判决）一起到南阳市××区石桥镇及潦河镇销售400g绿标食盐5箱（每箱50袋，每袋400g），用于食品加工和零售，经鉴定，被告人曾某甲伙同高某甲销售的400g绿标食盐中碘酸钾不符合GB5461-2000、GB26878-2001标准要求，不含碘。	0
经抽样检验，缴获的馒头中检出环己基氨基磺酸钠（甜蜜素）、环己基氨基磺酸钙（环己基氨基磺酸计）0.98g／kg，不符合GB2760-2014《食品安全国家标识食品添加剂使用标准》的要求，为不合格产品。	0
在孙某驾驶的鲁Ｑ×××××车内扣押燃脂瘦减肥胶囊绿色盒装2瓶；袋装燃脂瘦减肥胶囊2袋，燃脂瘦纯中药减肥胶囊空盒3个。	0
老板在2011年用工业松香和烧鸭油脱鸭毛。	0
上述证据经当庭质证，证据之间能够相互印证，且被告人对证据不持异议，可以作为本案的定案依据，本院予以采信。	0
以上证据法庭已经当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
当场将生产毒豆芽的刘某某和任某某二人抓获。	0
被告人李某、卢某甲分别于2014年11月上旬、中旬开始从电城镇、马踏镇、麻岗镇、龙山镇市场及向村委会里的屠夫收购肥猪肉运到麻某镇温泉公路边转售给卢某乙文。	0
2016年4月份左右，被告人谢丽珠从王某经营的“顶兴食品材料商行”购进硼砂。	0
我卖给他的药品有百妇炎净”百妇炎净””前列舒康””安神补脑胶囊”，还有几种药品名字我记不清了。	0
另查明，孟庆莉于2018年3月15日生产其子丁浩洋。	0
本院依法确认上列证据真实、合法、有效，作为本案定案的依据。	0
羊头PH值为7.21。	0
根据有利于被告人的原则，可认定当猪头皮脱毛不彻底时，就使用工业松香进行加工脱毛，而不认定二被告人使用工业松香脱毛的猪头皮数额即为生产、销售的总数额，对被告人徐某某“只有部分猪头使用工业松香脱毛”的辩解，本院予以采纳，但二被告人系多次生产、销售使用工业松香脱毛的猪头皮。	0
2015年11月27日，被告人欧某甲主动到东山县公安局投案。	0
具体犯罪事实分述如下：1.2017年4月5日，被告人邓某以1040元的价格向刘某销售白毒2支；2.同年4月6日，被告人邓某以人民币1500元的价格向袁雪梅销售白毒3支；3.同年4月8日，被告人邓某以人民币480元的价格向李艺琼销售白毒1支；4.同年4月10日，被告人邓某以人民币1040元的价格向蒋某销售白毒2支；5.同年4月12日，被告人邓某以人民币520元的价格向“大璐”销售白毒1支；6.同年4月14日，被告人邓某分别以人民币1060元的价格向微信号为“wangyan-star”的微信好友销售白毒1支、粉毒1支；7.同年4月19日，被告人邓某以人民币480元的价格向赵丽销售白毒1支；8.同年4月19日，被告人邓某以人民币1650元的价格向陈敏销售白毒3支；9.同年4月20日，被告人邓某以人民币650元的价格向单倩倩销售白毒1支；10.同年4月21日，被告人邓某以人民币2450元的价格向微信号为“pinllybeauty”的微信好友销售白毒5支；11.同年4月22日，被告人邓某以人民币1740元的价格向微信号为“dongsijia003”微信好友销售白毒3支；12.同年4月23日，被告人邓某以人民币490元的价格向陈小雨销售白毒1支；13.同年4月27日，被告人邓某以人民币1160元的价格向单倩倩销售粉毒2支；14.同年4月29日，被告人邓某以人民币700元的价格向胡晨曦销售白毒1支；15.同年5月3日被告人邓某以人民币480元的价格向曹明月销售白毒1支；16.同年5月4日，被告人邓某以人民币980元的价格向李子萌销售白毒1支；17.同年5月7日，被告人邓某以人民币520元的价格向“大璐”销售白毒1支；18.同年5月8日，被告人邓某以人民币960元的价格向刘某销售白毒2支；19.同年5月8日，被告人邓某以人民币920元的价格向刘月萍销售白毒2支；20.同年5月9日，被告人邓某以人民币950元的价格向范莉销售粉毒1支。	0
经侦查，倪艳荣于2015年8月5日被公安机关在哈尔滨市南岗区北京街102号203室抓获，当场搜查出假药80瓶。	0
案号：（2016）闽0624刑初66号案件事实：经审理查明：1．2014年8月至案发，被告人沈某甲明知沈某丁（另案处理）收购病死猪，是用于流通市场供人食用，仍先后4次将其经营管理的“福马养猪场”病死猪共计4头卖给沈某丁。	0
2013年12月6日，被告人主动到公案机关投案并如实供述自己的罪行。	0
在销售时对顾客说”福糖安胶囊”是纯中药成分，有调节血糖功效。	0
案号：（2014）内刑初字第295号案件事实：经审理查明：2013年11月份的一天，被告人刘某某在内黄县东庄镇吴村被告人位某某经营的超市内，以140元的价格购买100公斤无碘盐，被告人位某某驾驶一辆机动三轮车将被告人刘某某购买的2袋无碘盐运送至内黄县东庄镇小屯村被告人刘某某家中。	0
2017年7月14日，公安机关在廊坊市安次区仇庄乡大王务三村一民房内查获被告人任凤亮非法储存的阿托伐他汀钙片、阿司匹林肠溶片等各类药品共93种、20802盒（袋）。	0
具体的犯罪事实如下：1、2015年8月28日下午，被告人朱某某在被害人于某位于丽水市中医院的办公室，以人民币1500元的价格为被害人于某注射一支韩国生产的注射用肉毒素毒素A型进行微整形瘦脸。	0
被告人游某某归案后，电话联系被告人张某某，协助公安机关于2013年6月18日13时许，将再次向“又汇食品厂”贩卖死猪肉的被告人张某某抓获归案。	0
其中销售给李某2二盒，每盒价格20.00元，计40.00元；销售给李春国十五盒，每盒价格25.00元，计375.00元；2016年12月15日被现场查扣二十七盒。	0
经洛阳黎明检测服务有限公司检测：送检的大肠中亚硝酸盐含量为1122mg/kg，超出国家《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中要求含量≤30mg/kg的标准。	0
经检测，杭某某生产、销售供人食用的猪头肉中亚硝酸盐含量为60mg／kg。	0
2015年9月9日，民警在对鸡汁灌汤包店进行检查，现场查获甜蜜素二瓶和馒头六个。	0
5、证人谷某、刘某的证言：6月23日22时许，我们在烤鱼店吃排骨火锅等食物，吃了约半小时后，公安等部门人员过来，在该店厨房查获一些粉末和火锅汤底里有毒品成分，我们害怕就主动到派出所反映，公安机关提取我们的尿液进行吗啡检测试剂盒检测，呈阳性结果，而我们并没有吸食过毒品。	0
2016年4月18日，公安民警对上述店面进行检查时，当场抓获被告人谢海凡并在该店内查获“冬虫夏草”2盒（每盒内有9小盒）、“Virour”30粒、“美国玛卡”10粒。	0
证实：被告人孙某出生于1991年4月12日；被告人陶某某出生于1987年3月17日；被告人庞某某出生于1990年2月8日；被告人杨某某出生于1974年3月6日。	0
上述事实，被告人黄某某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪。	0
综上，恳请对被告人汪圣奎从轻处罚。	0
经河南省盐产品质量监督检验中心检验，该盐氯化钠含量达到精制工业盐标准（不含碘）。	0
到2014年5月，凌某甲的家禽屠宰点搬迁到尖山镇黄坡村委坡腰村边，其继续在屠宰点做工，到2014年8月份，其因在宏进东盟农副产品批发市场租了一个铺面做蔬菜、水果批发生意，便不在其哥的屠宰点做工了。	0
被告人林某某对公诉机关的指控不持异议，认罪认罚。	0
另查明，公益诉讼起诉人绵竹市人民检察院在提起附带民事诉讼三十日前在《检察日报》发出公告。	0
2017年2月21日，厦门市公安局思明分局滨北派出所联合厦门市思明区筼筜派出所联合厦门市思明区筼筜市场监督管理所在上述面条作坊内当场查获尚未销售的三袋碱面共计6.399千克，经检测，该三袋碱面均检出硼砂。	0
2018年2月28日和3月10日，聂亮先后两次通过微信转账1.35万元的价格向被告人程凯购买含有西布曲明成分的生产原料3公斤。	0
被告人董清泉对起诉书指控的犯罪事实不持异议，请求法庭从轻处理。	0
对此指控，公诉机关向本院提供了相关证据，证明被告人喻阿妞的行为已构成生产、销售有毒、有害食品罪，请求依法惩处。	0
本案系犯罪未遂；被告人李某归案后能如实供述犯罪事实。	0
案号：（2018）苏0116刑初143号案件事实：南京市六合区人民检察院指控，2017年9月至2018年1月间，被告人陈某某、黄某、余某某在其共同经营的位于本区XXX道X路XX号“某某美妆养生馆”内，给多名顾客纹眉、纹美瞳线时使用了具有麻醉效果的黄色“PROAEGIS”药膏及蓝色“TKTX”药膏（均含丁某因成分）。	0
18、身份信息查询证明：被告人刘永富的身份情况。	0
当晚20时许，被告人林顺良在该店内被公安人员抓获，并被缴获尚未出售的“美国玛卡”9盒（每盒10粒）、“Vigour”3盒（每盒10粒）、“肾白金”4盒（每盒10粒）、“BigPENIS”3盒（每盒12粒）、“开心果”1盒（每盒10粒）、“海狗补肾胶囊”1盒（每盒30粒）、“V8”1盒（内有2瓶，每瓶3粒）。	0
案号：(2016）鄂0984刑初367号案件事实：经审理查明，2015年8月至2016年2月，被告人曹某在汉川市仙女山街道办事处仙女北路19号自己家中，将从汉川市人民医院皮肤科和汉川市城关卫生院皮肤科购买的祛痘类药品进行包装，贴上伪造的药制文号等信息的标签，在淘宝网上销售。	0
案发时公安机关扣押七小盒。	0
殷某某将药品全部销售。	0
被告人李金龙于2016年7月19日被抓获归案。	0
4、证人吴某的证言，证明其从2010年左右到“钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂”工作，月工资1800元，其和其他工人的工钱是老板娘郑某某发的，其在鸭子屠宰流程中主要负责杀鸭放血。	0
2015年6月11日，琼海市食品药品监督管理局对陈丽娟家里的生产作坊进行检查，查扣到已包好的生粽子40个、疑似硼砂的白色粉末1袋和其他食品原料。	0
被告人邵桂兰在开庭审理过程中对公诉机关的指控无异议。	0
在被告人聂金魁的菜场抽检了白菜、香麦二种蔬菜，经送河源市农产品质量监督检验中心检测，送检的白菜检验结果为：甲基异柳磷1mg/kg。	0
经翻译“阿兰那”为印度。	0
2016年12月30日我单位接到群众举报称在临沂市兰山区义堂镇小义堂村有人生产鲁某牌5S压榨一级花生油，并在全国各地出售，销量很大，同时提供了假冒生产者的姓名、具体地址及相关车辆信息，我单位就安排我到临沂落实举报内容是否属实。	0
上述事实，被告人江贺辉在庭审中亦无异议。	0
经鉴定，被告人陆某生产、销售的油条系不符合安全标准的食品。	0
同月16日至24日，被告人曲别阿铁在屏山县中都镇宏安村6组租用场地，并雇请工人加工竹笋。	0
2013年6月27日，赤峰市公安局松山区分局将任XX抓获，并查获自制药丸598粒，壮腰健肾丸30粒，眼药水60瓶，特灵眼药标签46枚，金牛眼药2瓶，八宝明目粉23瓶，过氧化氢2瓶，自装袋108个，宣传条幅2幅。	0
案号：（2016）湘0111刑初559号案件事实：经审理查明，从2014年4月开始，××禁止活羊跨区、县销售，同时长沙市雨花区人民政府依照国家规定发文禁止活羊交易。	0
2018年9月12日，哈尔滨市食品药品行政执法局到该药店进行检查时，现场查获香港金功夫生物科技有限公司的植物伟哥4盒、香港金鹏生物科技有限公司的持久速勃延时片2盒。	0
他开始从网上购买蚂蚁蛇蝎丸就是因为我妻子有肩周炎，吃别的药不管事，王超就从网上找到了蚂蚁蛇蝎丸这种药，王超从网上是以11.5元每盒购买的，我不清楚买多少次。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2879号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人梁某、曹某、苏某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
案号：（2016）冀1121刑初69号案件事实：经审理查明，被告人刘某甲自2015年7月从北京锋人能达商贸公司分三次购进大袋高级精制盐（产品执行标准：GB／T5462-2003）15吨，存放于自家位于枣强县鑫悦家园小区的车库内，并将购进的大袋高级精制盐分装成每袋400克的小袋食用盐，多次在枣强县境内碘缺乏的乡镇、农村以每小袋人民币1元的价格销售共10吨左右，共获人民币25000元。	0
明矾、盐有时候从东街进，有时候从凯发粮油那进，具体闹不清楚。	0
2014年3月31日，郫县食品药品监督管理局在该处对被告人刘某某销售的水发黄笋进行执法抽样送检时，发现抽样产品中二氧化硫残留量超标。	0
上述事实有证人邵某的证言；搜查笔录；扣押决定书；扣押清单；扣押物品及照片；产品定性情况说明；产品定性函；复函；产品清单照片；检测报告；户籍证明；抓获及破案经过；被告人舒某在公安机关及当庭的供述等证据证实，足以认定。	0
另查明，2017年5月17日，被告人范益刚因违反《江苏省食盐加碘消除碘缺乏危害实施办法》的规定，被连云港市盐务管理局给予责令整改、没收工业盐15公斤及罚款的行政处罚。	0
我只通过李某1进了这一次货。	0
25、证人杨某的证言，证实杨某通过微信向微信名为祖传秘方的人购买祖传秘方药丸三次,共支付930元。	0
在厂里，吴某是负责杀鸭放血的，工资是1800元／月，余某负责剥鸭身士的松香，工资是1700元／月，彭某负责送货，报酬按斤算；李某负责脱粗毛，工资1700元／月，梁某负责操作脱毛机进行脱毛处理并写出货单，工资2300元／月；厂里平时由老板的弟弟四哥负责日常管理、修机等工作，以前工资超3000元／月，现在他不天天在厂，机器坏了才来修机。	0
经焦作市食品药品监督局认定，“祛风散寒外敷散”、“祛风通络黑膏药”应按假药论处。	0
2014年5月15日，执法部门在该处查获黄某存放的无免疫标识的12头生猪和在市场卖剩的猪产品。	0
其知道邱县育新街“名烟名酒小吃店”饭店，不知道老板是否是路某，在其处购买过油条精，供这些东西有一年多了，大概有1000多小袋，几乎每周买一二十小袋，大概25000克。	0
这个数字是业务代码BD0543客户委托我公司代收的所有货款。	0
案发后，公安机关扣押了被告人姜仕权持有的“特效咕噜子药”26袋。	0
经松原市食品药品监督管理局鉴定：被告人李某某销售的中药”青黛”为假药。	0
有些时候有使用松香脱毛，有些时候没有用松香就用手来脱毛。	0
同时二被告人的供述与证人熊某某的姐姐熊某甲、加工作坊工人李某某的证言也能够相互印证，作坊在营业期间共加工猪头约12000个，即猪头皮约12000张。	0
案号：(2016)鲁0283刑初592号案件事实：经审理查明，2014年8、9月份至2016年3月份，被告人王某、泮某夫妇在本村村北自家的0.6亩菜地里种植韭菜过程中，使用国家禁止在蔬菜上使用的高毒农药甲拌磷杀虫，后将种植的韭菜对外出售。	0
案号：（2017）豫1322刑初175号案件事实：经审理查明：2013年至今，被告人朱灵生在方城县城关镇三里岔经营“方城县朱老二烩面馆”，制售烩面和小菜，2016年开始加入制售卤肉。	0
上述药品经厦门市市场监督管理局认定系假药。	0
被告人黄某某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
2017年11月21日，南阳市盐业局向南阳市公安局移送该案，2017年11月23日，南阳市公安局对该案立案侦查。	0
(2)检材1号笔迹、检材2号笔迹与样本2号笔迹是由同一人书写形成。	0
我在马文超公司打工一共收到四万多元。	0
被告人张某甲在经营板鸭店期间，生产、销售鸭胗等腌卤制品。	0
2016年9月6日，公安机关对上址进行检查，现场查获“硬到底”、“绿色伟哥”等20个种类的产品共456粒。	0
另查明，被告人于2015年10月20日生育一子，系哺乳期。	0
2013年9月26日，虞城县公安局与虞城县商务局对童某某所销售的生鲜猪肉进行抽样检测，经商丘市公安局物证鉴定所鉴定，童某某所销售的猪肉具有激发荧光反应。	0
案号：（2017）辽0902刑初204号案件事实：经审理查明：2014年8月，被告人郑清芝开始经营”阜新市海州区清芝保健品店”进行保健食品零售。	0
被告人崔某甲于2014年3月份开始经营夏津县白马湖镇白马湖村佳诚堂大药房，具体负责该药房药品的采购与销售工作。	0
涉案的“老中医补肾丸”、“巴某”、“顶级伟哥”、“极品袋鼠精”、“虫草伟哥”、“一炮到天亮”、“阳光100”共7个种类产品，据现有证据暂不能判定与药品的特征一致。	0
将其摆放在自己经营的“四季康”药房货柜上以20元每盒的价格销售，三种药共计卖了3540元。	0
另查明，被告人苏风香系被电话传唤到案，到案后如实供述了犯罪事实。	0
以上证据法庭已经当庭示证、质证，确实充分，足以认定。	0
对于被告人任某甲的辩护人提供的任某某的证言，本院认为，该证据的真实性无法核实，且不具备合法性，本院不予采信。	0
经鉴定，被告人高建元自制的酱油料包中为罂粟科毒品原植物罂粟的果壳及相关粉碎。	0
该事实，有被告人亢利利、李宁供述和辩解及鉴定意见等证据证实。	0
他花3000元钱向外地人买了200公斤的疑似松香。	0
2012年6月30日0时许，公安机关会同厦门市药监部门联合执法检查时，在该店内查获待售的“德国黑蚂蚁生精片”1盒（8粒）、“性欲伟哥”1盒（8粒）、“德国黑倍”2盒，并当场抓获被告人张某。	0
我公司新招的业务员如不懂推销业务，我会安排他在老员工跟前跟着听，学习如何推销我们的药品，如果是以前干过类似电话推销的业务员，我会安排他如何取得客户信任，并想办法让他把我们所推销的药品卖出去。	0
上列事实，有以下经过法庭质证的证据可予充分证明：1、包子、馒头及甜味剂等物证。	0
同年5月11日，公安人员在上述地址抓获被告人翟某并现场缴获“黄金肾肽”1盒、“延时伟哥”1盒、“德国魔棒”1盒、“金某”1盒、“植物伟哥”1盒、“香港恒康生物牌金某”1盒、“蚁力神”1盒、“五夜神”1盒、“男人元素”1盒（经鉴定，均按假药论处）。	0
经太原市食品药品监督管理局鉴定，查扣的205盒药品均系假药。	0
被告人赵雪阳已签署《认罪认罚具结书》。	0
证实：1.郫县公安局于2015年1月25日21时许及2015年1月26日10时许分别对长宁县双河镇蜀鑫食品厂和郫县海霸王市场绿源冷冻食品经营部进行了搜查并拍照，并对扣押的物品作了详细记载。	0
经洛阳黎明检测服务有限公司检测：送检的蛋糕中铝的残留量为2515.3mg/kg。	0
2015年4月17日，兴化市食品药品监督管理局会同兴化市公安局进行行政执法时，在被告人王某经营的兴化市戴窑镇皮肤性病诊所现场查获标有“氯氮平”字样的白色塑料瓶共计10瓶、待寄出的宅急送（运单号3186961190）包裹一只。	0
上述事实，被告人罗伟在开庭审理过程中均表示无异议，且有证人罗某1、李某、莫某1应、罗某2、王某1、唐某、王某2的证言，黔南布依族苗族自治州食品药品监督管理局黔南食药监发〔2015〕229号认定报告，提供线索函，质量保证书，法人委托书，贵州仙龙药业有限公司税务登记证、药品生产许可证、组织机构代码证、药品GMP证书、营业执照、调拨单、产品合格证、包装袋、法人委托书、情况说明，独山县惠某医院营业执照、医疗机构执业许可证、情况说明、转账凭证、调拨单，刑事案件破案登记表，扣押物品清单，受案登记表、立案决定书、到案经过以及被告人罗伟的户籍证明等均经庭审质证的证据加以证明，本院予以采信。	0
对此指控，公诉机关向本院提供了相关证据，证明被告人张香梅的行为已构成销售不符合安全标准的食品罪，请求依法惩处。	0
案件审理期间，二被告人的近亲属为其各缴纳罚金人民币六万元。	0
案号：（2014）台刑初字第74号案件事实：经审理查明的事实与起诉书指控的犯罪事实基本一致。	0
被告人胡某某的上述事实，有下列经庭审举证、质证的证据证实，本院予以确认：（1）现场辨认笔录及照片：证实被告人胡某某的丈夫孙某某于2015年6月19日辨认自己帮助妻子胡某某销售有毒有害牛肚、牛百叶、毛肚、鱿鱼的地点-安塞县高沟口镇“某某某某”火锅店，即孙某某对其销售地点进行现场指认，并拍了照。	0
2017年7月2日，孝义市食品药品监督管理局在检查过程中依法扣押了被告人李某保健品店内销售的十八种性保健品。	0
案号：（2017）鲁0211刑初275号案件事实：公诉机关指控：2016年2月至2016年9月22日间，被告人丁玉明在青岛市黄岛区商城农贸市场3号摊位用松香给家禽脱毛，并将用松香加工好的家禽向市面出售。	0
在本院审理期间，被告人陈某某预缴罚金人民币5000元；仙游县司法局受本院委托对被告人陈某某进行审前社会调查评估后认为，被告人陈某某符合社区矫正条件。	0
货物寄送到物流公司后，许某甲、黎某又将上述奥亭止咳水销售，从中赚取奥亭止咳水服用。	0
公诉机关认为，被告人王×生产、销售不符合安全标准的食品，足以造成严重食物中毒事故或其他严重食源性疾病，应当以生产、销售不符合安全标准的食品罪追究其刑事责任。	0
案号：（2017）晋0423刑初46号案件事实：经审理查明：被告人韩某某在山西省襄垣县下良镇水碾村卫生所执业，负责药品的购进和销售。	0
本院对被告人田华与公诉机关就有关犯罪事实和证据提出的控辩意见审查后认为：被告人田华对公诉机关指控其犯销售假药罪的事实供认，并有被害人陈述，书证，鉴定结论等证据，公诉机关指控被告人田华犯销售假药罪的公诉意见本院予以支持。	0
案号：（2015）霍刑初字第6号案件事实：经审理查明，2012年11月28日，被告人马红杏在河北省邢台市宁普县赵宝聚(另案处理)处邮购”无根水剂”，用于自家绿豆芽生产添加，并将生产的绿豆芽在位于霍州市辛置镇二处云厦小区外的菜摊上销售。	0
案号：（2017）鲁0685刑初449号案件事实：经审理查明，2015年至2017年9月，被告人田某某多次向庄某某（另案处理）、候某、刘某某、李某某销售假药，从中牟利。	0
渠县食品药品监督管理局根据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第（二）项的规定，认定”复方风湿灵胶囊”为按假药论处的药品。	0
经检测，李月双、周维等人生产、销售的“蒙某十鞭（补肾丸）”、“九味鹿宝”、“百年龙某”、“参茸固精丸”等药品并非为药品包装盒上厂家注册及生产，均应按假药处理。	0
金刚通痹丹和多维肾宝都是以11元购进，开始卖15元一盒，8月份开始卖18元。	0
2017年11月8日，公安人员抓获被告人林振华，在其居住的广州市白云区棠祺街14号901房当场缴获了杂牌组装电脑主机1台、白色苹果5s手机1台、黑色苹果6plus手机1台、金色三星手机1台、BlackPLUS胶囊360粒、蓝色未包装无名胶囊100粒、蓝色未包装无名药片200粒、绿色艾丽胶囊1100粒、五便宝胶囊250粒。	0
案号：（2016）冀0626刑初2号案件事实：经审理查明，2012年11月份至2014年3月份，被告人冯某在定兴县贤寓镇陈村经营诊所期间，以每盒六元的价格先后六次从郑州众康生物科技有限公司订购杜仲降压康550盒，被告人冯某及其岳父田术林服用三百盒左右杜仲降压康，被告人冯某将其余的杜仲降压康以每盒十元价格销售给高血压患者，获利1000元左右。	0
2016年3月2日下午，樊某某主动到襄城县公安局王洛派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。	0
陈永兵、王法根已经向御神酒业提取了50毫升装的酒，陈永兵将部分酒用作销售，得款1000元，另部分赠送给他人以做市场推广。	0
我国《食品安全国家标准、食品添加剂使用标准》中未将工业松香列入食品加工助剂名单。	0
上述事实，被告人曹某某当庭供认不讳，且有其本人在侦查机关的供述和辩解，证人黄某某等人的证言，现场检查笔录及照片，扣押决定书、扣押物品清单，河南省肉类产品质量监督检验中心检验报告、营业执照照片、中华人民共和国卫生部、国家食品药品监督管理局相关文件等证据在卷佐证，足以认定。	0
上述事实有经法庭举证、质证、本院予以确认的下列证据证实：证据一、案件来源及到案经过：2014年11月27日，肖某某报案称其在哈尔滨市南岗区北京街某室买到标有祖传秘方的假药。	0
经河南省盐产品质量监督检验中心检验，该批假冒食盐不含碘。	0
以上事实，公诉机关当庭出示了被告人王礼洪的供述，证人王某的证言，扣押决定书及清单，德阳市食品药品安全检验检测中心检验报告，鉴定意见通知书，调取证据通知书及清单，个体工商户登记基本信息，餐饮服务许可证、营业执照，涉案犯罪移送书，查封（扣押）物品移交通知书，绵竹市食品药品监督管理局现场检查笔录，食品安全抽样检验抽样单，绵竹市食品药品监督管理局询问调查笔录，查封（扣押）物品审批表、查封（扣押）决定书、扣押物品清单、影像证据资料记录，鉴定资质、执法证件，抓获经过，提取笔录，户籍证明等证据。	0
案号：（2017）川1324刑初28号案件事实：仪陇县人民检察院指控，2012被告人赵泽喜在河南省杞县向段某某（音）学习制造治疗风湿疼药丸“舒筋活血丸”的技术后，便购买了相关中西药原材料及面粉，先后多次在自己家中制造大量“舒筋活血丸”药丸并对外出售。	0
庭审查明的事实与公诉机关的指控相一致。	0
案号：（2017）吉0382刑初161号案件事实：经审理查明，2017年3月，被告人吴铎在未索要药品相关证明且明显低于市场价格的情况下，三次分别从不同陌生人处购进立普妥阿托伐他汀钙片药品共26盒，每盒45元，共计1170元，购进该药品后放置于自己经营的某某大药房柜台内销售。	0
案号：（2017）豫1324刑初919号案件事实：经审理查明，镇平县公安局张林派出所民警日常工作中发现，被告人李林兵在镇平县张林镇张林街“湖南小锅酒”店内酿制黄酒，对外出售。	0
上述事实，梁经辉、吴珏在开庭审理过程中均无异议，并均表示愿意履行检察机关提出的相应公益诉求。	0
案号：（2017）晋0823刑初33号案件事实：经审理查明，2014年9月至2016年11月，被告人刘杨红购进金功夫、金枪不倒等七种保健品在其经营的“忘忧草计生用品店”内进行销售。	0
经当庭质证，被告人肖某某对上列证据均无异议。	0
2016年12月13日，被告人郭朝鹏主动到镇平县公安局投案，如实供述自己的犯罪事实。	0
被告人的户籍信息，证实被告人的年龄，印证被告人具有完全刑事责任能力的情况。	0
公诉机关建议判处被告人徐辉拘役四至六个月。	0
他每天早上1点左右到工棚宰杀鸭子，杀好的鸭子放入烧开的水中浸泡脱去粗毛，再把鸭子放入松香锅滚一下脱掉细毛。	0
从轻、减轻意见如下：1.谢朝新是从犯，他只是短期、间断地参与销售，只有7天，获利1400元。	0
证据的收集程序合法，内容客观真实，相互印证，足以认定本案事实，本院予以确认。	0
被告人李某某的辩护人提出李某某系从犯、初犯、认罪态度好的辩护意见与审理查明的事实相符，本院予以采纳。	0
被告人白飞飞对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
证人刘某（厨师）、证人田某、张某（店员）证实该火锅店系被告人经营的情况。	0
案号：（2017）浙0212刑初719号案件事实：经审理查明：2016年4月至2017年4月，被告人房玲玲通过微信联系货源和客户后，伙同被告人谢玉凤在宁波市鄞州区贺丞路66号和宁波市海曙区假山新村7幢204室以发快递形式销售“外用麻醉药”（InstantNumb）、“外用止痛胶”（tag#45）和“TKTX”膏等，其中销售“TKTX”膏800余支，“外用止痛胶”10余瓶，共计价值14000余元。	0
经国家盐产品质量监督检验中心鉴定：在“xx水产”门市销售给五寨县三岔镇“XX焖吧”饭店扣押的400克深井海藻盐中碘含量低于山西省食用碘盐含量的标准，为不合格碘盐。	0
2017年8月25日，被告人陈超主动到侦查机关接受讯问，并如实供述上述事实。	0
2016年7月4日，榆阳区食品药品监督管理局至榆阳区航宇路张某甲三鲜馆进行检查，发现浸泡疑似罂粟壳的红辣椒油，现场查获疑似罂粟壳19颗，经烘干称量为112.10克。	0
经鉴定，上述“BOTOX”牌肉毒素共计24支均为假药。	0
2017年4月13日，被告人彭登祥在息烽县流长镇街上兴顺餐馆门前设摊销售自己生产的“追风活络丹”时被息烽县市场监督管理局行政执法人员查获。	0
案号：(2017)川1529刑初151号案件事实：经审理查明，2015年9月，被告人曲别妈妈欲从事竹笋生意雇请曲别阿铁在屏山县收购、加工竹笋。	0
案号：（2016）闽0624刑初62号案件事实：经审理查明：1．2014年8月的一天，被告人沈某甲明知何某某（另案处理）收购病死猪，是用于流通市场供人食用，仍免费将其自家处于发病濒死状态的1头母猪提供给何某某，后何某某将该头母猪贩卖给沈某某（另案处理）。	0
二、书证1.讷河市公安局案件来源、到案经过，证实被告人刘玉祥系传唤到案的事实。	0
案号：（2014）丽缙刑初字第13号案件事实：经审理查明，被告人陈某于2011年10月至2013年8月在缙云县新碧街道菜市场经营“美伟冷库”禽类销售店期间，用工业松香和食用松香混合物对鸭子褪毛并出售给客户，加工、销售金额共计人民币190000余元，非法获利人民币19000元左右。	0
2018年3月15日23时，被告人钱某经传唤到公安机关接受讯问，并如实供述了自己的犯罪事实。	0
(2)忻州市公安局于2016年3月30日16时13分至16时44分在忻州市公安局办案区讯问被告人陶某某笔录。	0
案发后，被告人周X被抓获归案。	0
案号：（2016）粤1323刑初298号案件事实：经审理查明：被告人郑某甲于2014年5月份开始，在惠东县稔山镇新市场78号经营肉丸店，从事肉丸（包括猪肉丸、杂鱼丸、马鲛鱼丸）的生产和销售。	0
嵊州市人民检察院同时以嵊州市龙玛母婴生活馆、吴珏以上实施销售假药的行为侵犯了不特定消费者的合法权益、损害社会公共利益为由依照法律规定向本院提起附带民事公益诉讼，请求判令：1.二附带民事公益诉讼被告消除危险，在嵊州市级以上新闻媒体上发布警示。	0
被告人杨连邦对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
其中，张月宾自2015年开始代售，刘路军自2016年初开始代售。	0
3、白城市公安局洮北分局德顺派出所于2018年1月8日出具的情况说明，陈某拿来的假药样品送往白城市食品药品监督管理局鉴定，被白城市食品药品监督局留存。	0
2016年11月1日，公安机关查获被告人的假药并抓获被告人。	0
2016年1月5日，经阜新市食品药品监督管理局认定为：藏羚骨肽涉嫌未经批准产品，按假药论处。	0
经三门峡市湖滨区食品药品监督管理局委托，2017年6月13日，洛阳黎明检测服务有限公司对上述查扣蚁力神（铁盒）、金戈胶囊、蚁力神、金伟哥、黑邦、肾宝片、天天硬、虫草生精、金刚钻、德国黑倍、又粗又长、虫草藏鞭宝、虫草多鞭丸、1号白色粉末、2号白色粉末、黄色片剂、橙色叶状片剂、绿色叶状片剂等进行检测，均检出西地那非成份。	0
这张卡上的钱还给员工发工资，还有一部分转到我自己尾数8203的银行卡上了。	0
案号：（2016）粤1284刑初87号案件事实：经审理查明：被告人陈华国陈某于2015年3月份开始，在没有取得相关卫生执照的情况下在四会市东城街道五马岗丰泽纺织厂对面一出租屋生产盐焗鸡、盐焗凤爪、烧肉、烧鸭、凤爪、卤水猪头皮、卤水鸭翅膀等肉类制品。	0
经苏州市食品药品监督管理局认定，上述药品均应按假药论处。	0
其第一次是通过快递发给刘某的，那个快递公司其忘了，第二次是其开自己的红色荣威车（车牌号：鲁Ｑ×××××）给刘某送到她家饭店的。	0
户名是我的名字，卡号记不清了，尾数应该是541086。	0
2017年6月6日，海东市市场监督管理局对我店内销售的擀面皮、酿皮进行了抽检，在酿皮、擀面皮中检出了硼砂，他们将检验报告送达给我了，我对检验结果没有异议。	0
同月18日，单县盐务局执法人员对被告人王迪科营业场所进行检查时发现被告人王迪科尚未使用的35斤工业大盐，遂依法予以先行登记保存。	0
案号：（2016）闽0121刑初180号案件事实：经审理查明，2014年至2015年6月间，被告人邱题金、郑雪华在闽侯县鸿尾乡超墘村液化站旁一民房等处，使用松香对宰杀的鸭子等家禽进行脱毛之后，在鸿尾乡石佛头街农贸市场内进行销售，共获利约4.5万元。	0
同月18日，东明县食品药品监督管理局对该药店进行检查时，从其店内查扣“顶破天”性药品1盒。	0
2015年8月12日，民警提取了其经营摊位的包子，经送北京市茶叶质量监督检验站鉴定，铝的含量为206毫克每千克，为不合格食品。	0
20、二被告人出具的悔过书。	0
在刘某处扣押燃脂瘦减肥胶囊11盒，绿色盒装，30粒/瓶※2瓶/盒；百变魔芋酵素8箱，黄色盒装。	0
案号：（2016）辽0904刑初29号案件事实：经审理查明，2015年10月始，被告人张某某以营利为目的，违反国家相关的药品管理规定，在网络上以7-8元／盒的价格购买无任何标识的“藏羚骨肽”100盒。	0
2015年6月4日，被告人辛某某主动投案，并如实供述犯罪事实。	0
2、证人刘某某的证言笔录，证明2013年春节前，在邴某某经营的理疗店进行理疗时，邴某某介绍有一种治疗糖尿病的保健品，有调节血糖、控制并发症的作用，在邴某某的推荐下，花了2000多元购买了”福糖安胶囊”2大盒，并赠送了1大盒。	0
经查：第一，关于单价。	0
案号：（2014）临兰刑初字第69号案件事实：经审理查明，2012年12月以来，被告人宋某某在临沂市兰山区北园路与蒙山大道交汇处西侧丝绸厂家属院门外经营的“温州熟食店”内，使用化工原料双氧水（过氧化氢溶液）加工制作熟食肴肉，并到齐鲁农贸市场销售。	0
上述事实，有经庭审举证质证的下列证据证实：一、书证1、受案登记表、立案决定书，证明案件的来源；2、钦州市食品药品监督管理局出具的报案情况说明，证明2014年10月17日，钦州市食品药品监督管理局执法人员在尖山镇食品药品监督管理所黄某某所长的陪同下，对尖山镇黄坡层村委附近高速公路旁进行日常监督检查，发现有一脱鸭毛加工厂（后经查实为：钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂）并进入现场，当场向看厂的工作人员凌某丙出示执法证，并说明来意，在其陪同下对脱鸭毛加工厂进行全面检查，发现该家禽屠宰厂内有锅炉一个，脱毛机一台，案台带水池一个，灶炉一个，锅里面装有半锅多黏乎乎带有鸭毛的黑色物质，并发出刺鼻的气味，接灶台处有一水池，旁边放有一铁皮桶，里装有少量类似松香的浅黄色物质，附近放置有二袋标示为工业用石蜡，检查时执法人员对现场进行拍照备查，因当时负责人不在场，所以没有写现场检查笔录，而是对该厂陪同检查人员进行口头警告，严禁使用工业松香和工业石蜡脱鸭毛，并责令搞好内外环境卫生和完善“三防”卫生设施，防止鸭肉被污染。	0
案号：（2017）豫1423刑初66号案件事实：本院经审理查明的事实与公诉机关指控的犯罪事实一致。	0
11、食品抽样检验抽样单，证实惠阳区食品药品监督管理局对烤鱼店的汤底、“草果粉”香料抽取样品。	0
认定上述涉案产品“Hyaronprefilled”等按假药论处。	0
同时查明，案发后，泸县公安局依法扣押被告人邹世启供犯罪所用的不锈钢桶4个及盛装的火锅回油、火锅回油2锅及汤锅2个、筛网1个。	0
过段时间我就去姚店要一回帐，先后给那人卖了1600元钱的货。	0
案号：（2016）川0182刑初69号案件事实：本院查明的案件事实与公诉机关的指控一致，被告麦兴荣、何云燕在开庭审理过程中亦无异议，且有接受刑事案件登记表、立案决定书、到案经过、辨认笔录及照片、二被告人指认现场照片、扣押决定书及其清单、证人李某、陈某、何某的证言、被告人的供述及其身份信息、鉴定意见书等证据证实，足以认定。	0
以上事实，有经当庭举证、质证的物证、被告人供述、证人证言、药品检验报告等证据予以佐证。	0
2012年11月19日他和房某某购买了4袋漂白粉，每袋290元，无根素21包，每包12.5元，防菌剂15包，每包12.5元，共计1600元；2012年7月16日他和房某某联系要购买无根素，房某某在7月17日给他发的货。	0
2015年4月9日，昌黎县公安局食品药品安全保卫大队民警在被告人王绍华处查处“半步痛清”（河南健华药业公司）8盒。	0
2015年10月11日被告人杨某某在其加工羊头、羊蹄的房屋被民警带到公安机关，其交代了添加火碱加工羊头、羊蹄的过程。	0
被告人刘某某将加工好的熟猪肚、熟猪大肠进行出售。	0
2013年12月2日，被上蔡县公安局民警抽查时发现。	0
案号：（2016）陕0802刑初630号案件事实：经审理查明：2014年7月16日，被告人张某甲在榆林市榆阳区航宇路幸福路口经营榆林市榆阳区张某甲三鲜馆，提供餐饮服务。	0
工厂实行24小时分两班轮流作业，被告人潘国秋负责带一班工人指导、照看生产线作业，自己还兼做溶胶、教工人肖某2溶胶。	0
其是看到他们屠宰厂送鸭子车上的电话，然后联系该厂的老板娘“郑妹”购买的，但其没有见过“郑妹”，送货的是“彭仔”，每次都是他送货给其。	0
她们每天生产400-500斤豆芽，主要销售在横山县城内。	0
案号：(2017)陕01刑初273号案件事实：经审理查明，被告人李宝山自2006年起一直从事食用冰醋酸经营活动（冰醋酸也称冰乙酸、乙酸、醋酸，常见的有工业冰醋酸和食用冰醋酸）。	0
案号：（2016）粤1973刑初1952号案件事实：经审理查明，从2016年5月份开始，被告人谢超租下东莞市常平镇岗梓村四区51号出租屋，将购进的工业盐分装成假冒粤盐牌规格为500克、2.5千克的食用盐进行销售。	0
7、2013年4、5月份，被告人陈某某以每盒5元、每盒4元的价格向阳城县南关村南河口李某某（另案处理）经营的夫妻保健店销售左炔诺孕酮片10盒、米非司酮片10盒。	0
持有人何某、见证人兰某签名确认。	0
经鉴定，上述药品均为假药，现扣押在案。	0
另查明，被告人章某、张某、董某归案后，均如实供述了起诉指控的事实。	0
2015年6月8日，被告人肖某主动到公安机关投案。	0
(3)忻州市公安局于2016年10月11日9时23分至10时05分在忻州市公安局办案区讯问被告人杨某某笔录。	0
以上证据已经当庭质证、认证，具有证明效力，本院予以确认。	0
案号：（2016）湘1121刑初316号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关起诉书指控的事实基本一致。	0
当日，民警还在被告人余某、程某租住的永嘉县桥头镇石埠头村桥西北路683号查获明矾等物。	0
平常能见到杨辉，还有一个女的。	0
马文超的公司刚成立时员工有我、孙某、隋某某、刘振发、李春波及其妻子、李凤、崔利民、庞某某、吴桐、宋某某、牟文明、贾冬冬、陶某某、杨某某、海鹏，其余想不起来了。	0
经河北省食品药品监督管理局认定，“渴消新”胶囊、“华凤胃药”胶囊按假药论处。	0
公安机关于5月16日立案侦查，查明苏同某经营的食盐系向丰中兰购买。	0
从2014年至2015年期间，我从销售清单上看，毛肚共买了45斤，每斤18元，合计810元；牛百叶买了50斤，每斤15元，合计750元；鱿鱼买了25斤，每斤9元，合计225元。	0
5、扣押物品清单、扣押决定书、称量说明，证明对榆林市榆阳区张某甲三鲜馆一桶炸辣椒红油，经称量净重45公斤，辣椒红油桶内19枚疑似罂粟壳扣押的事实。	0
经兖州区畜牧局工作人员对查获的猪肉进行采样，由山东出入境检验检疫局检验检疫中心检测，检出猪肉中含有沙丁胺醇成分，含量为30.06μg／kg。	0
案号：（2017）粤0111刑初1066号案件事实：经审理查明，2016年10月28日，被告人南某某与同案人签订产品委托生产合同书，约定由同案人委托被告人南某某加工产品，总货款为425040元，预付款200000元。	0
经检验，从被告人皇甫某店内扣押的工业盐中亚硝酸盐含量为508mg/Kg，亚硝酸盐技术标准要求为不得检出。	0
另查明，民警从彭某处查获其向被告人杨某购买的“SUPERVIAGRA”1盒。	0
案号：（2018）辽1081刑初43号案件事实：经审理查明：闫焦某（在逃）伙同焦某（现已移送起诉）在河南省周口市沈丘县交通西路十胡同内租赁一房屋生产假药，闫焦某负责发展下线客户、购进假药的原材料、外包装、说明书和收取假药货款，焦某负责生产假药、接听订货电话、发货，二人将假药销售至全国各地，从中谋取利益。	0
（8）山东鲁某集团有限公司的授权委托书证实：山东鲁某集团有限公司授权尹某办理相关事宜。	0
其卖燃脂瘦挣了有一万元左右。	0
2014年11月下旬，杨某某以每袋50元的价格从一无名男子处购进“宏博”牌高级精制盐6袋，共计300kg。	0
证实：2014年1月开始在马文超的公司做电话推销保健品的业务员的，到了4月，马文超又成立了一个分公司，马文超就让我去分公司负责管理，在马文超的公司每月工资不定，刚去公司的时候，我只有提成，按药品销售价格的35%提成，后来到分公司工作后，工资由三部分组成，底薪、药品销售价格的35%提成、介绍费，我前后介绍6个人，我一共在马文超的公司拿过5万多元的工资。	0
被告人周×对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议并签字具结，且在开庭审理过程中亦无异议。	0
但蜀鑫食品厂为了延长竹笋的保质期，浸泡时会按1000斤竹笋加2到3斤焦亚硫酸钠，最后包装时还会加焦亚硫酸钠。	0
我用隋某某身份证到北京市昌平区工商银行北七家支行办理了一个尾数是3878的银行卡，我还在这个账户上开通了网上银行，这张银行卡绑定的手机号是133××××4824，后来换成186××××1348。	0
9、证人屈某某的证言，证实她是王某某的妻子，她们在羊肚子湾开一家豆芽门市。	0
证明以上事实并经庭审质证的证据有证人洪某、吴某的证言；企业登记卡片；接受证据清单、抽样单；现场检查笔录、现场照片；药品抽样记录及凭证、检测报告、关于产品性质认定的函、按假药论处产品清单；检测结果告知书；涉嫌犯罪案件移送书；搜查证、搜查笔录及照片；抓获、破案经过；户籍证明、情况说明；被告人蔡某的供述和辩解等。	0
经河北省食品药品监督管理局出具产品认定意见书认定，本案中秦皇岛经济技术开发区公安分局查获的蓝浩保健品商店销售的产品：极品海狗、美国黑金、睾丸酮、金玛卡、顶破天“以××为目的，在产品包装或说明书中表示了疾病的治疗作用”，依据《中华人民共和国食品安全法》第九十九条、《中华人民共和国药品管理法》第一百零二条和四十八条第三第二项作出如下结论：按假药论处。	0
BD0543客户是我公司的直接客户，是我公司联系的业务，再由我公司汇总别的客户信息统一和承德邮局签订合同。	0
（1）证人胡某华的证言。	0
王某某卖出17盒，晋城市食品药品监督管理局城区分局在执法检查中扣押未销售出去的10盒。	0
案号：（2018）宁0221刑初59号案件事实：经审理查明：2014年10月份至2016年4月21日，被告人苏风香在××县北门东侧经营"凤香早点"部内，生产、销售油炸食品油条。	0
2015年11月13日，滑县食品药品监督管理局执法人员将被告人胡某甲、赵某某查获，并在其店内查获食用明矾23斤。	0
上述证据经庭审举证、质证，本院予以确认。	0
其当庭供述加工的猪头中，大概有50%使用了松香脱毛，其购买的工业松香包装袋上写有“工业用”字样，作坊内的水泥池里的黑色物质为松香。	0
11、北京市丰台区食品药品监督管理局关于认定立普妥？	0
从承德发出的快递单上寄件人信息为BD0543，这个代码是客户和我们公司业务往来的业务代码。	0
10、辨认笔录及照片(第二组)，证实2017年5月4日15:40-15:45，在准格尔旗公安局由侦查人员刘春生、杨腾主持，在见证人王杰的见证下将事先准备好的不同女性正面免冠照片1组共12张，分别编号1-12，无规则地排列在一张纸上，对辨认人焦某说明要求后，将辨认照片提供给辨认人焦某进行辨认。	0
其中，销售给经营百货超市的丁叶某、苏同某等人海晶盐2000余千克。	0
马某某公司主要是通过电话推销各种保健品，由于时间久药名记不起来了，但我记得都是治疗高血压、糖尿病这些慢性病的药。	0
认定上述事实的证据有，被告人袁国中的供述；到案经过、前科查询、现场检查笔录、产品样品采样记录、青岛市华测检测技术有限公司检测报告、被告人常住人口信息表等证据。	0
6、证人李某的证言，证实“小罗鲜面店”主要加工面条、细面、麻食、炒饼丝。	0
全案事实清楚，证据确实充分，足以认定。	0
案号：（2015）东刑初字第00005号案件事实：经审理查明：被告人高某系东光县南霞口镇西孙诊所负责人。	0
）；2、证人林某、毛某、廖某的证言；3、营业执照（证明邻水县川渝老灶火锅店的经营者是被告人林帮学）；4、扣押决定书、扣押物品清单（证明邻水县食品药品监督管理局对被告人林帮学生产的老油及制作老油的工具进行了扣押。	0
案号：（2016）豫0803刑初30号案件事实：经审理查明，2014年冬天以来，被告人毋某某、孙某某合伙在中站区府城办事处造店村毋某某的作坊内对回收的羊血、牛血进行加工，并在中站区工商局办理了焦作市中站区精精牛血加工站的个体营业执照（经营者为毋某某）。	0
2014年3月20日正阳县公安局民警对被告人张某某生产、销售的油条、包子进行提取检验，经鉴定被告人张某某生产、销售的油条中铝残留量为1670mg／kg、包子铝的残留量为220mg／kg（《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中规定铝的残留量小于等于100mg／kg），足以危害消费者的身体健康。	0
上述事实有：1、扣押的吉某某持有的人民币1800元，海拍丸2盒、肚痛健胃整肠丸7盒、治骨宝增生畸形药7盒、吞瑞瓦风湿油5盒、油络活香麝6盒、灵芝风湿止痛药膏12盒、糖尿病特效药4盒、风湿克星2盒、抗毒消炎丸2袋、止痛驱风油2盒、曼秋标驱风止痛药6盒、半日红风湿特效药膏10盒、阿比诚灵2袋、脑神提神药3盒、沛星标3盒、长山风湿跌3盒、骨质增生一擦灵2盒、金鹿安胃散2盒、肾病药3盒、盘尼西林宝得森1袋、速效坐骨神经痛丸1盒、五虎拾金大捕良药1盒、BETGEL具也9板、风湿灵2盒、消石素1盒、脑活素2盒、驱风止痛擦药油2盒、乌色止咳水1盒、五蜈蚣标止咳丸1盒、祛风麝香灵之丹1盒、水鸭牌苦丸1盒、五只老虎解毒药2盒、风湿骨刺丹1盒、德国强力消石素11盒、根病片2盒、高丽参精1瓶、青草药1瓶、娜莎1盒、帊塔维特糖浆1盒、维甘托莱腾-5600毫升健康与持久性1盒、标康胶囊201盒、帕西莫克斯1盒、弗莱姆尼尔胶囊4盒、PANVID1瓶、阿斯科里3盒、科尼丁镇咳药1盒、皮里顿化痰剂2盒、地塞米松5瓶、山竹制药1盒、布累格22袋、联苯胶1盒，膜部勒仙人掌便秘药1盒、五獭抗糖尿病药1盒、阿那科止疼药1盒、蒙育塞亚莫调理药1盒、“瑟德龙”眼药1盒、五虎牌滋补药1盒、满秋王室首选消炎药2瓶、满秋化痣灵1盒、吉祥红金罐胃药4盒、若开五星槟梆叶治疗药3盒、捷立散糖尿病药2盒、友波高血压药4盒、督宛治疗药2盒、达瓦得达外敷药1盒、金蛮当牌感冒药1盒、盐酸西替利嗪片1盒、佳玛乃关节外敷药4盒、父母情牌消化粉6包、摩布勒降脂药1盒、督哇骨质增生畸形药1盒、先哟玛止痛膏6盒、么哈魅关节炎药2盒、散达蒙治疗药1瓶、南顿牌全效药1盒、自哇度卡肠胃药1盒、尿结石消3盒、诶年迪达治疗药1瓶、马师补肾药4瓶、安奋（奇妙）林芝风湿止痛药膏2��、吉祥绿金罐胃药2盒（附物证照片）。	0
本院认为，被告人李某违反国家药品管理法规，销售假药，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第一百四十一条之规定，已构成销售假药罪，依法应予惩处。	0
2016年6月1日安新县公安局在被告人黄某经营的渔具店内扣押了超硬2盒、虫草延时生精片3盒、藏秘十八鞭4盒、汇仁肾宝1瓶、黑金刚2瓶、极品金伟哥2盒，经河北省食品药品监督管理局认定：以上产品按假药论处。	0
缙云县疾病预防控制中心认定，工业松香主要用于油漆、造纸、橡胶制造等工业生产，属于非食用物质、非食品添加剂，系有毒物质。	0
经过福建东南产品质量司法鉴定所鉴定用于鸭子脱毛的疑似松香属于松香类物质，是不能用于食品加工。	0
证实：我大概在2014年3月到2014年6、7月在马文超（马某某）公司当电话销售业务员，客户信息是老板马文超提供的。	0
案号：（2017）吉0702刑初53号案件事实：经审理查明，2015年5月7日，被告人李某某违反国家药品管理法规，在不具有药品生产、经营资质的情况下，从药农处购买”青黛”中药后假冒某股份有限公司药品的名义，以35元的价格销售给张某某一千克。	0
案号：(2015)奎刑初字第397号案件事实：经审理查明：自2012年6月份，被告人孙某甲在潍坊市奎文区邵家庄村租住房屋加工猪头肉、猪心等卤制品，被告人孙某乙自2014年始与其父亲被告人孙某甲一起加工卤制品。	0
证实：我从2014年3月20多号去的马文超公司，一直干到2014年6月中旬前后加起来差不多三个月吧。	0
经检测油条内铝含量为1210mg/kg（干样品，以铝计）。	0
案号：（2017）黔2635刑初04号案件事实：经审理查明：2017年7月份左右，贵州省麻江县坝芒乡”小英早餐店”法定代表人蒙相珍，为能吸引更多顾客，与他人购买罂粟壳约半斤，掺入早餐佐料油辣椒和花椒粉供吃早餐的消费者食用，之后被公安机关和市场监督管理局查获。	0
屠宰厂的主要生产流程跟证人余某、黄某证言一致。	0
16、泸县公安局出具的情况说明。	0
通许县疾病预防控制中心证明，通许县竖岗镇为非高碘地区，居民应当食用加碘食盐，否则，会因食用不含碘食盐导致碘摄入不足，造成碘缺乏引起食源性疾病。	0
证实：忻州市公安局在办理销售假药案件中依法扣押邮政速递承德分公司持有的”中成药’’六十件。	0
（2）李某1的：我在白石洲开了两家药店，2015年12月我把一个店铺转让给了曹某。	0
一般都是赵某甲打电话问她要不要，要就送点。	0
都是通过物流代收款，我们与物流约定好他们收到货款后一个星期之内会把货款打到我们给物流公司预留的建行卡里，所有款都是以物流公司单据为主。	0
之前是他姥姥卖药，2015年8月5日，他母亲也帮助卖了二瓶药，48元一瓶。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第4815号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人李某甲犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实、充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
经核实，被告人孔安英、林先友自2015年6月至案发前，共用工业松香加工猪头肉18000斤，后以每斤人民币8元的价格销售，销售金额共计144000元。	0
2014年9月9日，泸县食品药品监督局对二被告人经营的猪头加工作坊进行检查，现场扣押“三亮”牌脂松香16千克、提取已使用脂松香36克和正在使用的冻库一个。	0
经鉴定，该注射器残液中含有沙丁胺醇及地西泮成分。	0
另查明，2013年9月17日，被告人许某某主动到公安机关投案，如实供述其上述事实。	0
经专家论证，在食品生产加工过程中工业松香不能作为食品加工助剂使用，在食品生产加工中使用的工业松香属于有毒、有害物质。	0
2015年10月26日，被告人朱某某在丽水市莲都区华墩街“紫祥欧尚宾馆”8206房间被抓获，现场查扣“SuperNumb”超级麻痹膏1支、韩国生产的注射用肉毒素毒素A型1盒、一次性使用灭菌注射器3支、氯化钠注射液5支及韩生产的透明质酸注射液3盒等物品。	0
经称重，公安机关所扣押井某40箱牛肉重1012千克；曹某标有“阿兰那”字样的24箱牛肉重600千克；刘某标有“清真”字样的130箱牛肉重2587千克，标有“BRSIL”字样42箱牛肉重999.6千克。	0
5、2015年10月底至12月初，被告人张某乙、张某甲夫妇购买了氰化钠等物品用于毒杀狗，被告人张某甲负责毒狗，而后由被告人张某乙将狗销售给崔某甲用于狗肉销售。	0
证实：忻州市公安局食品药品犯罪侦查支队办案人张鸿、张文君依法从持有人陶某某处扣押尾数3460工行卡一张；人民币38099元。	0
经北京市食品药品监督管理局认定，上述扣押药品中“硫酸氢氯吡格雷片（36盒）、阿托伐他汀钙片（89盒）、注射用头孢曲松钠（230盒）”按假药处理。	0
现场扣押的“钦州市联盛农牧发展有限公司入苗养殖明细表”和“联盛家禽屠平厂销售发货单”是其填写的，每天老板娘郑某某都会把客户所需要鸭的数量的名单给其，然后他们就会根据需求来屠宰鸭，有的客户是需要活鸭的，不用屠宰，有的是需要屠宰的。	0
后经河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心鉴定，被告人赵某某生产、销售的油炸饼样品中铝含量为463mg/kg，超出了《食品安全国家安全标准食品添加剂使用标准》中规定的铝含量≤100mg/kg，属于不符合食品安全标准的食品。	0
到案后，被告人谢海凡如实供述了上述事实。	0
2017年3月28日，被告人宋道强到沙河市公安局食品药品安全保卫大队投案，如实供述了所犯罪行。	0
至查获之日止，被告人刘挺、钱成特与应某三人经营的“窈窕纤丽”网店，减肥药销售额共计达25万元以上。	0
被告人李某对指控的犯罪事实和罪名无异议。	0
马某某的公司没有悬挂公司牌匾，没有与我们销售人员签订劳务合同，没有给员工缴纳社保等。	0
被告人张香梅对公诉机关的指控没有异议。	0
上述事实有以下经庭审举证、质证，被告人聂金魁亦表示无异议的证据证实：书证受案登记表、抓获经过、户籍信息、尿检报告、龙川县农产品质量安全监测不合格结果通知单、扣押清单、提取笔录、龙川县农业局移迭材料、承诺书、农药残留快速检测报告、相片、关于甲基异柳磷农药使用方面的说明及农业部第199号公告；证人沈某、骆某、戴某、叶某、黄某1的证言；被告人聂金魁的供述与辩解；鉴定意见检测报告；现场方位图、照片。	0
匹伐他汀钙片成品，上述药品未经国家批准生产、销售，应依法按假药论处。	0
每次让我发货填的到付金额平均在3000-5000元左右，经我手发货累计金额大概有7、80000元。	0
6、证人凌某丙的证言，证实其是“钦州市联盛农牧发展有限公司家禽屠宰厂”工人，该厂在2014年4月搬至钦州市钦南区尖山镇黄坡居委会坡腰村。	0
17、现场勘验检查工作记录及照片，证实侦查人员对被告人高建蕊的住所进行勘验,经勘验,在被告人高建蕊居住的储物间靠近窗户下方放有橱柜,橱柜内放有一纸箱,纸箱内有2个无标识的塑料袋,塑料袋内装有灰色粉末状物,壁柜内有蜂蜜。	0
案号：（2016）黔0111刑初394号案件事实：经审理查明：贵州属于自然环境缺碘地区，规定在全省内销售的食用盐必须符合国家食用盐碘标准的加碘盐；长期食用非碘盐会造成人体发生碘缺乏病。	0
期间以20.00元每盒的价格陆续3次销售给在我水果摊买水果的人，一次是八盒，一次是十盒，在一次是2016年11月份，一个半壁山周边口音骑摩托车的六十多岁老爷子三盒。	0
案号：（2016）豫1322刑初97号案件事实：经审理查明，2015年7月28日9时许，方城县食品药品监督管理局执法人员对位于方城县财政局对面的“某某手抓饼”早餐店现场检查时，对被告人朱某某现场制作销售的包子抽检80g／袋×3袋予以采样封存。	0
2、2015年10月底至12月初，被告人杨某购买了弓弩、含有琥珀胆碱成分的针筒、氰化钠（俗称“山奈”）等物品用于毒杀狗，并将毒杀所得的狗销售给崔某甲用于狗肉销售。	0
21、证人焦某的证言，证实焦某通过微信名快乐相伴向微信名为祖传秘方的人购买祖传秘方药丸两次,每次价格360元。	0
同年11月25日凌晨4时，公安机关在上述肉丸店内将郑某甲抓获归案。	0
经检测，假冒的花生油及色拉油中苯并（α）芘含量分别超标10.7和12.94倍。	0
另查明，2015年11月19日，秦皇岛市公安局海港分局的侦查人员在秦皇岛市海港区传唤被告人张勇时，被告人张勇带领侦查人员将被告人云现荣抓获后，被告人云现荣带领侦查人员将被告人云涛抓获。	0
案号：（2014）驿刑初字第151号案件事实：经审理查明，被告人杨某某在驻马店市驿城区中华路与骏马路交叉口经营“风光馋味鸭”专卖店。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2971号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人吴某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，证据确实充分，并经当庭质证，本院予以确认。	0
而后，熊某某将加工处理后的猪头皮放在“坤山冷冻批发部”内对外销售，未销售完的猪头皮储存于加工作坊内的冻库里。	0
样品湖北三晶牌精制盐为精制工业盐优级品。	0
二、关于被告人徐某某、熊某某是否明知生产、销售的是有毒、有害食品的问题。	0
同时认为，被告人王惠部分犯罪未遂，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。	0
审理期间，主动上缴违法所得人民币2800元。	0
现场勘查笔录1份，照相12张。	0
本案事实清楚，证据充分，足以认定。	0
2013年10月24日，公安机关在丽景名苑小区将武某抓获后，查获“知柏六味地黄丸”550瓶、“老苗汤”125件等药品一部及电子秤、多功能粉碎机、土家雄愈散商标3150个及各种药品一部。	0
其从她那里买的燃脂瘦是160元每盒，总共买了400多盒，都让其在微信上卖了，还有没卖完的11盒，都让公安人员给查扣了。	0
案号：（2017）苏0213刑初210号案件事实：经审理查明，被告人王茹双在明知其销售的BOTOX保妥适牌注射用A型肉毒素系假药的情况下，通过微信联系并收取曹某人民币750元后，采用快递邮寄方式向曹某销售上述产品5瓶，后均被公安机关查扣，经无锡市食品药品监督管理局认定，上述产品应按假药论处。	0
我没见过马某某公司的营业执照及药检部门、工商部门颁发的出售保健品的资格证书。	0
被告人王×1于2014年7月29日被北京市公安局丰台分局经济犯罪侦查大队民警抓获，后在其暂住地本市西城区北露园小区8号楼9单元×室起获尚未销售的“GefitinibTabletsIP”（印度版易瑞沙）14盒，经北京市食品药品监督管理局鉴定，上述药品均按假药论处。	0
2018年7月9日10时许，侦查人员在见证人秦某的见证下，对刘某、周某的燃脂瘦纯中药胶囊”、“百变魔芋酵素”以及袋装减肥生产原料进行提取。	0
案号：（2018）豫1626刑初137号案件事实：经审理查明：2016年12月份以来，被告人葛海坤使用他人身份信息注册多个淘宝网店，将从高立宇（刑拘在逃）处购买的全蝎蝮蛇丸、痛立克、冬虫草蝮蛇胶囊等多种药品储存于淮阳县城关回族镇西城区粮食局家属院的出租房内，并通过物流大量地销往全国各地，销售金额达人民币2229969.6元。	0
以上证据经当庭质证，控辩双方均无异议。	0
店里的包装盒很多，种类也很多，大概有二十多种包装盒，包装盒的封面都是一些很露骨的图片，都是一些可以提高类似于伟哥可以提高性生活的药品。	0
另查明，案发后，被告人程某如实供述犯罪事实。	0
期间，双方经电话联系后，被告人张某某分多次用面包车将收购的共计6000余斤死猪肉售予被告人游某某。	0
马文超公司主要是通过电话推销各种药品，由于时间长我想不起来药名了，但我记得都是治疗高血压、糖尿病、男性前列腺疾病等方面的药。	0
上述事实，公诉机关提供有被告人刘某某的供述；搜查笔录、被告人刘某某指认现场的照片、现场图、扣押清单；产品样品采样记录、检验报告、司法鉴定意见；案件线索移送书、受案登记表、立案决定书；被告人的到案经过、户籍信息等证据在案为证。	0
销售金额6,858元，从中获利2,667元。	0
依据辽阳市食品药品监督管理局（辽市）食药监稽复函20163号、（辽市）食药监稽复函201615号、（辽市）食药监稽复函20165号复函，“壮骨舒康乌梢蛇蝮蛇胶囊”、“骨康宁乌梢蛇蝮蛇胶囊”应按假药论处。	0
过了几天，沈某丁又打电话叫其到诏安县春晖畜牧养殖场运载病死猪，其和沈某丁还有死猪捆绑好，搬上其三轮车，运载到沈某丁屠宰场进行屠宰。	0
这些药片和胶囊的成分大部分是普通淀粉和一小部分口味剂、具体是什么比例我不知道。	0
另查明，本案系由周村区某中心报案案发。	0
经检测，海蜇丝内铝含量为6360mg/kg，超过GB2760—2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》规定的铝的残留量≤500mg/kg的标准。	0
经认定，上述药品中，“波利维？	0
案号：（2018）冀0627刑初16号案件事实：经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。	0
2015年10月26日下午，被告人朱某某在被害人于某位于丽水市中医院的办公室，以人民币1600元的价格为被害人于某注射一支透明质酸（玻尿酸）进行微整形做尖下巴。	0
案号：（2015）湘刑初字第385号案件事实：经审理查明，被告人徐某某在本县文星镇建新市场经营宰杀鸡鸭等家禽生意，在经营期间被告人徐某某使用烧制的工业松香给家禽拔毛，后将这些拔毛的家禽销售给各饭店及其他消费者。	0
经洛阳市黎明化工研究院化工新材料检测中心检测，被告人王某某卤制的猪头肉中含有工业松香。	0
贵州省盐务管理局普定支局在付某、谢某处先行登记保存物品：假冒碧源牌350克海藻盐2.6691吨、英文字母工业盐0.4吨。	0
制作、销售的是假药，为了挣钱。	0
周某给其说是纯中药减肥胶囊，她吃过瘦了很多，其就感觉只要有效果就好往外卖，具体成分和功效其不清楚，就知道能减肥。	0
王超从网上购买蚂蚁蛇蝎丸的价格我不知道。	0
当日，邯郸市永年区盐政管理所当场查扣廉胜彬购进的长舟牌高级精制盐1950斤、无商标颗粒盐550斤。	0
经泉州市食品药品监督管理局认定，上述5种产品应按假药论处。	0
案发后，涉案药品已被上海市长宁区市场监督管理局收缴、销毁。	0
公诉机关认为，被告人李某违反国家药品管理法规，销售假药，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百四十一条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以销售假药罪追究其刑事责任。	0
上述事实，被告人樊某某当庭供认不讳。	0
）；5、食品安全承诺书；6、抓获经过（证明被告人冯小菊于2018年2月27日被邻水县公安局民警抓获到案。	0
2017年5月14日，威县公安局民警在王世公村售货机上查获上述物品各一盒，经河北省食品药品监督管理局认定，上述物品按假药论处。	0
公安机关在现场扣押用于鸡鸭褪毛黑色膏状物及黄色晶体物品，经福建东南产品质量司法鉴定所司法鉴定，该受鉴的疑似松香物品的主要成分均为松香类物质，不能用于食品加工。	0
2014年以来，被告人陈茂林在经营沂源县中庄镇焦家上庄卫生室期间，从被告人狄纪福处采购舒筋透骨胶囊85盒，并在其卫生室向患者王某9、王某10、陈某2等人销售，销售金额2300元，非法获利1400余元。	0
2016年3月22日，玉田县市场监督管理局在玉田县鸦鸿桥镇刘现庄新村被告人吴元新住处，现场检查发现其尚未销售的的复方丹参滴丸133盒，并予以登记保存，同日移交给玉田县公安局。	0
后魏伟焕以每件1200元的价格分三次将“黄道益活络油”销售给在武汉市汉阳区开设春晖保健品店的吴某2、钟某（已判刑），其中被告人魏伟焕于2016年5月底向吴某2销售4件“黄道益活络油”，并通过微信收取吴某2支付的货款4800元，于2016年8月初向吴某2销售2件“黄道益活络油”，并通过微信收取吴某2支付的货款2400元，于2016年9月初向吴某2销售3件“黄道益活络油”，吴某2向户名为“钱某”、尾号为7327的中国建设银行银行卡转账支付货款3600元。	0
到2015年1月份，我餐厅开门后又联系老板让给我捎货，今年有1700元的货，帐都欠着了。	0
五、鉴定意见齐齐哈尔市食品监督管理局的界定函，证实涉案药品颈复康为假药。	0
经检测，该“三无”饲料和现场提取的牛尿液均含有盐酸克伦特罗。	0
2013年12月11日，河间市公安局又对金某刚存放在河间市西村冷库的羊肉抽样送检三份，检验项目均正常。	0
对公诉机关的指控，被告人陈珊当庭表示无异议，未作辩解。	0
案号：（2014）深福法刑初字第1382号案件事实：经审理查明，公诉机关指控的上述事实清楚，且有经法庭举证、质证、认证的下列证据证实：1、查获的涉案假药等物证；2、被告人身份材料、扣押物品清单、搜查证、深圳市药品监督管理局直属分局出具的情况说明等书证；3、证人梁某乙、刘某乙的证言；4、被告人杨某的供述和辩解；5、现场勘查笔录、现场图、照片等。	0
2、到案经过，证明被告人徐某某、李某某系传唤到案。	0
案号：（2014）穗越法刑初字第927号案件事实：公诉机关指控，2014年1月起，被告人袁某利用其经营的淘宝网店“性福人间保健品商城”向被害人简某勇等人销售“德国黑蚂蚁生精片”共计人民币300元（经广州市越秀区食品药品监督管理局认定，“德国黑蚂蚁生精片”属假药）。	0
）；9、被告人冯小菊的供述等证据。	0
15元一盒卖××周围村民了；7、临西县公安局关于案件来源的情况说明；8、被告人秦某的户籍证明；以上证据经当庭质证，予以确认。	0
经该局认定，上述药品未标明批准文号，按假药论处。	0
同月17日，黄石市公安局铁山分局将刘某传唤至该局办案区进行讯问，刘某到案后如实供述了犯罪事实。	0
我没有帮王超购买过，我的淘宝号和支付宝只有王超使用过。	0
上述事实，有经过庭审质证、认证的下列证据在卷所证实：1、被告人周某某、林某、李某某、郭某某、陈某某、闫某某的供述与辩解；2、证人宋某、闫某、张某、贾某、王某的证言；3、物证照片及视听资料；4、检验报告书；5、抓获经过、刑事判决书、发破案报告、河南省疾病预防控制中心证明、情况说明等。	0
2015年10月30日，左权县市场和质量监督管理局执法人员在该店内将其销售的23种产品全部扣押。	0
证据九、被告人倪艳荣的供述：南岗区北京街某室是她母亲赵秀彬2年多以前租的，赵秀彬在这卖印有祖传秘方的药品。	0
忻州市公安局食品药品犯罪侦查支队王峥、张鸣于2015年7月27日送检涉案检材和样本。	0
2015年12月15日，安顺市食品药品监督管理局在食品安全专项检查中对田汝贵经营的羊肉粉面馆制作的羊肉汤进行检验，检测结果为阳性。	0
认定上述事实的主要证据有：受案登记表、立案决定书、归案情况说明、食品检验报告、鉴定意见书、证人证言、被告人张某甲的供述等证据，经庭审质证和本院审查，能够作为本案认定案件事实的依据。	0
4.鉴定意见已经告知被告人王剑岭本人。	0
长春市宽城区伊顺清真牛羊禽经销部，肉品经营许可证为长肉办字2013E03014号，法人代表韩某乙，许可项目冷冻肉品销售。	0
上述事实，被告人陈某某当庭供认不讳；且有证人孟某某、吴某某证言；被告人户籍证明、陈某某离婚证明、尹集村村委出具的家庭困难证明；黎明化工研究院化工新材料检测中心出具的NO.W213-1008L检测报告；舞钢市公安局出具的扣押物品清单、发破案经过及抓获经过等证据在卷佐证。	0
案号：(2016)闽0124刑初145号案件事实：经审理查明，2010年至2015年7月21日期间，被告人郑某某在闽清县家中使用松香给家禽拔毛，并将拔毛后的家禽拿到××乡菜市场上销售。	0
案发后，公安机关将其抓获。	0
证实：对四被告人人身检查过程。	0
案号：(2017）桂0103刑初71号案件事实：经审理查明，覃公馆公司于2008年9月9日成立。	0
⑵投案证明，证实被告人沈某甲、林某分别主动向诏安县公安局投案，并如实供述自己的罪行。	0
2015年9月23日，被告人沈某甲、林某分别主动向诏安县公安局投案，并如实供述自己的罪行。	0
2017年6月23日，金某2销售给李某40只白条鸡，次日被公安机关依法查扣。	0
白色微黄的其就知道是减肥的，不知道名字。	0
证实：忻州市公安局于2016年2月1对被告人庞某某决定拘留。	0
上述事实在开庭审理过程中，被告人李敬芝不持异议，并到案经过、扣押物品决定书、扣押物品清单、刑事照片、鉴定意见、户籍证明等证据经当庭质证、认证，在案佐证，与被告人李敬芝的当庭供述和以往供述相互印证、吻合，事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	0
案号：（2017）晋1182刑初118号案件事实：经审理查明:被告人任锦文父母患病，被告人任锦文曾购买药品治疗，之后被告人以该渠道购买药品出售于他人。	0
经国家轻工业井矿盐质量监督检测中心检验，湖北”云鹤牌”精制工业盐的碘含量15.2mg/kg、亚销酸盐含量为0.1mg/kg，”赛雪牌”粉洗盐的水溶性杂质为1.58%、亚销酸盐含量为0.2mg/kg，假冒宁夏中盐天然湖加碘食用盐的碘含量为0.3mg/kg、亚销酸盐含量为0.1mg/kg，假冒宁夏中盐深井加碘岩盐食用盐的碘含量为15mg/kg、亚销酸盐含量为0.1mg/kg，假冒宁夏中盐腌制盐的水溶性杂质为1.52%、亚销酸盐含量0.2mg/kg。	0
2017年4月22日8时许，董某1在丰南区尖字沽乡×××大街集市上销售时被唐山市丰南区尖字沽乡派出所工作人员查获，并当场扣押“红梅止痛膏”17瓶、“红梅止痒膏”6瓶、宣传海报1张、宣传单21张，后公安机关将上述药膏送检。	0
公诉机关向本院递交了深南检量建〔2016〕956号量刑建议书，建议对被告人孙某判处五个月拘役，并处罚金。	0
案号：（2016）冀1003刑初173号案件事实：经审理查明，2015年3月至2015年9月期间，被告人马某甲、马某乙在廊坊市广阳区某市场经营的某店内销售未经检验、检疫的羊肉。	0
制作油条需要的添加剂为油条精，生产、销售了一年左右。	0
⑷同案人何某某在侦查阶段的供述，供认2014年8月至2015年6月，其有死猪，其中有向诏安县桥东镇村东村沈某甲、梅岭镇高坑村黄某各收购1头病死猪，后用摩托车将病死猪运载至沈某某屠宰场，贩卖给沈某某。	0
2、违法犯罪记录查询情况说明、单公（张集）行罚决字201400039号行政处罚决定书，证实被告人王迪科于2014年7月17日因侮辱他人被单县公安局行政拘留三日。	0
以上证据经当庭质证，被告人刘某某对公诉机关提供的指控证据均无异议。	0
还有侦查机关破案报告、破案报告；洛阳黎明检测服务有限公司食品安全监督抽检检验报告、三门峡市康华会计师事务所有限责任公司司法会计司法鉴定意见书、三门峡市食品药品监督管理局认定意见书；证人尹某辨认被告人杨辉笔录；被告人王娟娟中国建设银行义马支行账号：62×××83银行卡客户交易明细；德邦物流、鸿泰物流、宇鑫物流货运单；三被告人户籍证明及被告人杨辉前罪刑事判决书等证据。	0
案号：（2018）豫0603刑初187号案件事实：经审理查明：沈丽琴在山城区金博大三楼经营亲亲屋酸辣粉期间，使用不符合食品安全标准的红薯粉条制作酸辣粉销售给顾客。	0
2018年6月29日，被告人张应显主动到镇平县公安局投案，如实供述了上述犯罪事实。	0
⑶同案人沈某丁的供述，证实2014年8月初，其在诏安县南诏镇东城社区田中央租借一旧房作为屠宰点，用于屠宰病死猪。	0
上述事实，有经当庭举证并质证的下列证据可证：1.受案登记表、案件情况说明、抓获经过。	0
苯磺酸氨氯地平片，上述药品未经国家批准生产、销售，应依法按假药论处。	0
她有为一男青年送来的鸭子代为加工脱毛。	0
经河南省酱卤肉制品质量监督检验测试中心检验，被告人王某某加工的猪脸中亚硝酸盐的含量达到了68mg／kg，远远超出酱卤肉制品国家标准（GB／T23586-2009）规定的≤30mg／kg的标准要求。	0
2015年12月3日，昌黎县公安局将被告人王绍华传唤到案，于当日取保候审。	0
剩余331支增粗剂、290支无根水随案移送至本院。	0
经对油条进行取样并检验，油条中铝含量为1117mg/kg，严重超出国家食品药品安全标准。	0
被告人何某无犯罪前科。	0
13、榆阳区食品安全抽样检验抽样单，证明2016年1月21日，榆林市榆阳区食品稽查大队在榆林市榆阳区阿海海鲜冻品销售部吴某某所有的白色五菱面包车内查获疑是工业火碱，抽样500g×3(含备样)；从该销售部抽样水发鱿鱼500g×3(含备样)、浸泡鱿鱼水500g×3(含备样)。	0
4.2016年1月12日，被告人杜欣芮在杭州市江干区石桥路克拉公寓4幢910室，为潘某注射韩国产A型肉毒毒素1支，收费人民币1300元。	0
提请本院依照《中华人民共和国刑法》第一百四十一条、第二十三条、第六十七条第三款之规定，依法判处。	0
案号：（2016）粤1971刑初894号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人销售假药罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	0
金刚通痹丹是食准字，属于保健品，其用于治疗风湿病、腿疼和关节炎；6、证人范某1、范某2均证明，2014年分别因腿痛和关节炎到赵某的门诊看病，赵某给的金刚通痹丹,每盒十七八块钱。	0
案号：（2015）烟福刑初字第11号案件事实：经审理查明：被告人刘某自2013年5月至2013年10月期间，通过淘宝网店多次对外销售未经批准进口的Babix-Inbalat芭比克斯牌鼻塞通精油和MucosolvanKindersaft沐舒坦糖浆。	0
另查明，2013年11月12日被告人马XX到濮阳县公安局投案。	0
李某1要我给1000元介绍费，推荐一些药品给我，李某1在网上和Q友联系，要Q友发货过来给李某1，他给货我。	0
经河北省食品药品监督管理局认定，“半步痛清”以假药论处。	0
2016年9月6日，方城县食品药品监督管理局从朱灵生处扣押店内自制卤肉2袋送检，经河南华测检测技术有限公司检测：朱灵生处提取的卤肉内亚硝酸盐含量为42mg/kg，不符合GB2760-2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》≤30的规定要求。	0
有石家庄高新技术产业开发区食品药品监督管理局立案审批表、现场检查笔录、现场照片、调查笔录、扣押审批表、扣押决定书、扣押物品清单、食品安全抽样检验抽样单、检验结果告知书、案件调查终结报告、重大案件集体讨论记录、案件移送审批表为证。	0
在推销之前，他还给我提供了一些资料也就是教我们如何和客户沟通、怎么介绍自己、怎么推销药品等话句，我们叫它”话术”。	0
今年1月左右我帮曹某下了一个单，有大约60颗“老中医”等，是货到付款的。	0
我买孙某某的鱿鱼、牛百叶等没有记账本。	0
被告人陈文辉到案后如实供述其主要涉案事实，被告人吕元帅、段润红到案后均如实供述其犯罪事实。	0
上述事实，有被告人孙柏英、王明昌的供述；证人俞某某、周某某、李某某的证言；作案现场图及照片、搜查笔录及照片、扣押物品清单、检验报告、检测报告；被告人到案经过及户口信息等证据在案为证。	0
8、记账单，证明2013年1月29日、4月17日，邢某某通过物流站向榆林刘某某出售了20袋“高效黄豆芽素”，共计1000元。	0
案发后，韩某向公安机关缴纳罚没收入10000元。	0
4.被告人王惠是初犯、偶犯，已认识到自己行为的危害性，当庭认罪，并自愿退赃和缴纳罚金，有悔罪表现。	0
案号：（2014）迎刑初字第22号案件事实：经审理查明，2013年5月7日，在太原市迎泽区五一东街南二巷85号被告人刘建飞经营的“夏奇性用品专卖”店内，太原市食品药品监督管理局执法人员查获未销售的毓婷左炔诺酮片九盒、司米安米非酮片十一盒及万艾可枸橼酸西地那非片七瓶。	0
经常州市食品药品监督管理局认定，上述两种药品应当按照假药论处。	0
经鉴定，该16种产品属药品管理范畴，但未标示药品生产企业名称和批准文号，应按假药论处。	0
案号：（2015）勉刑初字第00024号案件事实：经审理查明：1994年起，被告人毛某某、庄某某夫妇在勉县农贸市场畜禽脱毛加工市集租用了第20号摊位，开办了一个家畜家禽脱毛加工点，先后购置了脱毛机、铁锅、铁勺、塑料盆等器具。	0
案号：（2016）豫1303刑初812号案件事实：经审理查明，2016年5月，被告人曹巧在南阳市卧龙区青华镇经营“开封名吃店”，制作凉皮出售。	0
（10）延安市公安局宝塔分局食品药品犯罪侦查大队于2015年11月22日出具的情况说明：证实胡某某涉嫌生产、销售有毒有害食品案，根据中华人民共和国国家标准GB2760-2014关于《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》规定，可以在各类食品加工过程中使用、残留量不需限定的加工助剂名单中包含过氧化氢，所以胡某某涉案鱿鱼检测出过氧化氢值为175mg／kg，是否符合食品添加标准，国家尚未明确规定，待后处理。	0
经物证检验，被查获的植物干果检验出罂粟碱、吗啡、可待因成分。	0
案号：（2016）陕0802刑初546号案件事实：经审理查明：2016年5月份，被告人为使自己生产的面食延长保质期，于是在网上购买了207元甲醛。	0
2016年9月21日景德镇市市场和质量监督管理局对其店内生产的油条进行抽检，经江西省产品质量监督检测院检验祝国仙店内生产的油条铝残留量为665mg/kg，根据《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》（GB2760-2014）规定，油炸面制品中铝的残留量应≤100mg/kg。	0
案号：（2018）鲁0826刑初57号案件事实：经审理查明的事实与公诉机关指控的事实相同。	0
2013年1月2日，其诊所购买开封市康鑫源生物科技有限公司生产的保健品骨节康软胶囊10瓶，该产品系黑色半固体药丸，产品介绍为保健品，非药品。	0
被告人何某乙得知中毒事件后自动向公安机关投案并如实供述上述事实。	0
被告人龙某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。	0
2013年8月12日，公安机关从其仓库内查扣尚未销售的“左炔诺孕酮片”、“五蛇大败毒”、“脑心安胶囊”等70种产品。	0
患者使用后未造成明显危害后果或不良反应。	0
该犯罪团伙为了非法牟利，分工明确，各司其职，整个犯罪框架十分清楚。	0
案号：（2017）京0105刑初2681号案件事实：公诉机关指控，被告人徐宝佳于2017年10月13日，在北京市朝阳区王四营乡某快捷宾馆房间向潘某某销售BOTOX一支，后被民警抓获，现场从被告人徐宝佳身上起获BOTOX一支，Meditoxin八支，经鉴定，起获的药品均为假药。	0
7、扣押决定书、扣押清单，证实现场扣押疑似松香（未使用完）175斤，淡黄色晶体。	0
光伟生物科技有限公司利润表反映药品销售金额为155,286,650.45元，其中真药销售金额为31,532,342.00元，假药销售金额为123,754,308.45元。	0
辩护人张小龙认为：银行单据等没有显示具体交易对象，与案件没有关联性；本案出库单无法确定被告人莫温销售有毒、有害食品的金额超过900万元。	0
使用一个方形的模具，模具上有胶囊的形状，一个一个装满。	0
我没有底薪，工资是按所推销保健品价格的30%至35%提成，推销多按35%提成，推销少就按30%提成。	0
证实：1.成都市产品质量监督检验院对郫县食品药品监督管理局于2014年11月20日在郫县海霸王“郫县绿源冷冻食品”经营部抽样的长宁县双河蜀鑫食品厂生产的竹笋等食品进行了检验，检验结果均为二氧化硫超标，属于不合格。	0
同时，公安人员从马某某随身携带的挎包内另查获两瓶标有“Viagra黄金伟哥”、3瓶标有“德国黑金刚”、2瓶标有“增大延时片”的药物，共计70粒。	0
被告人田学会对起诉书指控的犯罪事实无异议，请求法庭从轻处理。	0
证实：忻州市公安局食品药品犯罪侦查支队办案人张鸿、张文君依法从持有人庞某某处扣押人民币44232元。	0
5、证人赵某的证言，证明其系被告人张礼欣的雇员，负责在榆林市古城农贸大市场给小张冷冻水产卖香菇，2018年1月3日20时许，张礼欣给其打电话说公安局和食药局联合大检查，让把有问题的牛肉拉致其丈母娘家存放，在张礼欣的恳求下其同意并将装好的80箱牛肉、牛筋等卸在牛某2高家伙场张某2家小房内的事实。	0
认定依据：1、邯郸市公安局复兴区分局食品药品安全保卫大队民警出具赵某某到案经过证明，2016年1月20日9时，该队民警到复兴区后郝村赵某某食品加工处将赵某某传唤到案。	0
2.2017年11月份的一天，被告人林某某在给徐某1纹眉时使用了上述舒缓膏，费用300元，徐某1尚未给付。	0
本案被告使用的是氢氧化钠，而且没有在羊蹄、羊头中检测出来有毒有害物质。	0
3.2017年11月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向李某以每支550元的价格销售“粉毒”1支。	0
经鉴定，该12622公斤猪肉成品为病死猪肉（死因不明），不能食用，一旦食用，足以导致严重食物中毒或其他严重食源性疾病。	0
现在一袋还没用，另一袋用来加工炒面只剩下4、5斤了。	0
现起获“BOTOX”牌肉毒素24支在案。	0
案号：（2016）粤1971刑初577号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人饶某犯销售假药罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	0
都销售到云南昆明、吉林佳木斯，四川成都、哈尔滨这四个城市多一点。	0
都是我自己定的，价位都不一样。	0
在本案的审理过程中，经本院委托，固始县司法局出具社区影响评估意见书，认为被告人楚其芳具备社区矫正条件，可适用社区矫正。	0
经广州市南沙开发区市场监督管理局认定，“J.R.JackRabbit”涉案产品属于假药（或者按假药论处）。	0
案号：(2018)粤0606刑初3653号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人冼大流犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
案号：（2016）吉0204刑初13号案件事实：本院经审理查明，2013年至2015年9月间，被告人常某某、温某甲、温某乙在吉林市船营区温某甲家中，非法加工羊头、羊蹄、羊下水等食品，在加工过程中添加非食用物质工业火碱，并将加工后的食品销售。	0
5、证人卫某证言证实：杨辉是我的房客，所租住的房子在三门峡市湖滨区崖底乡西贺家庄新村57号院一楼。	0
2017年6月1日，被告人姜仕权在息烽县流长镇街上设摊销售“特效咕噜子药”，被息烽县市场监督管理局当场查获。	0
归案后，已退出违法所得人民币96元。	0
故被告人莫温关于性保健品销售均价低于0.5元/颗的辩解，以及其辩护人张小龙关于莫温被扣押的有毒、有害性保健品金额未达到50万元的辩护意见，均不予支持。	0
王宝宝销售百年王朝糖必清柏芪降糖胶囊共计72598元，销售美国活力通牌关宁片共计40961元，两项合计113559元。	0
3、被告人庞某某供述(1)忻州市公安局于2016年4月5日09时17分至10时34分在忻州市公安局办案区讯问被告人庞某某笔录。	0
2016年5月10日，杭州市江干区市场监督管理局在上述地址查获“顶级伟哥”（规格：9800mg/粒）20粒、“中医世家壮阳丹”30粒、“双效伟哥”12粒、“黄金伟哥”3片、“植物伟哥”40粒、“美国A片”30粒、“阳光男人”30粒、“西力士”20粒、“金伟哥”20粒、“蚁力神”40粒、“中药伟哥”60粒、“顶级伟哥”（规格：19800mg/粒）40粒。	0
案号：(2017)吉2403刑初18号案件事实：经审理查明，被告沈某某良于2016年11月17日，将一匹死因不明的马加工成马肉后，在敦化市额穆镇十里堡村、桦树村，以每斤20元或15元价格卖给村刘某某、潘某某、程某某、李某某、苗某某、尹某某等人。	0
案号：（2018）闽0582刑初2720号案件事实：晋江市人民检察院指控：2017年8月份以来，被告人周代碧在晋江市无名药店内，销售未经批准的药品。	0
2016年10月份，有个男的给我打电话说是开油坊的，塑料桶没地方放，要租我老房子放塑料桶，我就答应租给他，一年3500元，约定租一年的，没签合同。	0
案号：（2018）苏0322刑初220号案件事实：经审理查明：2017年4月至8月期间，被告人王京业在沛县集市上，使用工业松香为周边群众购买的鸭子褪毛直至2017年8月14日被查获。	0
案发后，侦查机关将涉案假蜂蜜共计265.5公斤及作案工具等予以扣押。	0
案号：（2016）渝0236刑初239号案件事实：本院审理查明的事实与公诉机关指控的事实一致。	0
被告人张某某制作油条超限量滥用含铝食品添加剂，制作的油条铝残留量严重超出标准限量，不符合国家规定的食品安全标准。	0
扣押决定书及扣押清单，证明2016年5月9日河津市公安局在张孝太卤肉店扣押盐2.8公斤、工业松香36.65公斤、工业氢氧化钠25公斤、铁锅2口、铁勺2把、亚硝酸钠0.15公斤、废弃猪油脂150公斤、账本10本。	0
认定上述事实的证据有被告人王某某、张某甲供述与辩解、证人张某乙、朱某某证言、到案经过、黎明化工研究院化工新材料检测中心检测报告、查获经过、濮阳县公安局扣押物品清单、现场图及现场照片、户籍证明、河南省濮阳县人民法院（2006）濮刑初字第364号刑事判决书、濮阳县北关派出所证明、濮阳县食品监督管理局证明等，足以认定。	0
上述证据均经庭审举证、认证，本院予以确认。	0
被告人徐某某总计销售假药3300余元。	0
有证人张某1证言、被告人于秀红供述、户籍和现实表现证明为证。	0
经黔南布依族苗族自治州食品药品监督管理局认定，被告人罗伟从2014年8月至2015年9月期间出售给独山县”惠某”医院的标识”贵州仙龙药业有限公司”的中药饮片按假药论处。	0
经鉴定，查处的“阿某糖片”系不符合该药品规定的假药。	0
被告人丁昭从2015年至今利用自己经营的双辽市阳光大药房，将购进的三种药品摆在柜台中进行销售，一共营利616元。	0
公诉机关认为：被告人朱某归案后如实供述自己的罪行，系坦白，依法可以从轻处罚。	0
案号：(2016)鲁0705刑初194号案件事实：经审理查明：自2014年4月，被告人皇甫某在潍坊市奎文区公安巷中段经营曹州老面馒头店，加工馒头、花卷、脂饼等面食对外销售。	0
(2)忻州市公安局于2015年8月19日10时41分至11时31分在忻府区看守所讯问室讯问吕某某笔录。	0
我没有从“三和性保健品”那里购买过假壮阳药，只买过避孕套和避孕器具。	0
另查明，2018年1月26日攀枝花市公安局西区分局民警在攀枝花市西区爱火保健用品店将被告人孙菊蓉传唤至西区分局办案中心接受讯问。	0
⑵被告人林某的供述，供认2014年8月至2015年1月，其先后3次介绍林某乙向黄某某、林某丙、沈某戊等3人收购病死猪各1头。	0
3、证人朱某的证言，证实我在“小罗鲜面店”打工。	0
经鉴定，王某夫妇种植的韭菜及土壤中均含有甲拌磷成分。	0
2014年9月23日5时许，被告人罗某某、罗某将加工好的牛百叶用车运至深圳市罗湖区东门市场一楼1025号，准备销售给被告人冯某某时，被深圳市市场监督管理局罗湖分局工作人员查获，当场抓获被告人罗某某、罗某、冯某某。	0
4、2013年6月份，被告人陈某某以每盒2元的价格，向晋城市城区省运汽车站对面史某（另案处理）经营的保健品店销售左炔诺孕酮片30盒、米非司酮片30盒。	0
被告人杨永娟对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
2016年1月29日，郏县盐业局盐政执法人员对被告人吴某甲所销售的食盐进行现场检验，未检出含有碘。	0
百变魔芋酵素也是从周某的手里购进的。	0
另经查明，被告人胡某某因涉嫌犯销售假药罪于2016年7月29日被南京市公安局玄武分局刑事拘留，同年8月23日被取保候审。	0
经辨认人郝某辨认,指出照片中排列为8号照片的的人就是向其卖药的人，排列为8号照片上女子是被告人高建蕊。	0
民警孙大越、王广丰等人遂对该摊位生产、销售的油炸饼进行了提取送检。	0
经鉴定，该10个批次的腌肉和火腿肉均为严重不符合食品安全标准的食品，人一旦食用，足以导致严重食物中毒或其他严重食源性疾病。	0
被告人吴瑶对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
被告人李某某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
案号：(2015)佛顺法刑初字第1614号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人陈某犯销售假药罪的事实清楚。	0
厂里平时都是由老板的弟弟凌某乙负责日常管理。	0
另查明，被告人周某某、闫某为夫妻关系且育有一五岁女儿。	0
经折算，被告人莫温被扣押在案的有毒、有害性保健品数量超过100万颗；被告人唐平国被扣押在案的有毒、有害性保健品的数量约为15万颗。	0
2016年6月7日子长县食品药品监督管理局对其出售的油条、包子进行了抽检，经谱尼测试检测，结果为其出售的油条中铝的残留量为650mg/kg，超出≤100mg/kg的限值。	0
2015年6月18日，长春市公安局治安支队、经开分局、宽城分局、长春市食品药品管理局稽查大队联合行动，对长春市长白路水产市场的伊顺肉业进行检查时，查获巴西、巴拉圭、印度、英国、阿根廷等五国的牛肉及牛副产品合计3740箱，总重量86666.566千克。	0
经鉴定：董文明生产销售的卤肉中亚硝酸盐含量为110mg/kg。	0
案号：（2014）松刑初字第302号案件事实：经审理查明，2013年2月，被告人任XX将购买的氯霉素眼药水标签撕掉，粘贴上自己印制的“特灵眼药”标签，将购买的壮腰健肾丸和包装轴承所用软纸与面粉一起团成药丸用于治疗耳病。	0
经河北省食品药品监督管理局产品认定：以上产品按假药论处。	0
4、被害人陈述：被害人赵某的陈述。	0
经北京市国宏信价格评估有限公司鉴定，上述被扣押药品共计价值人民币89242.01元。	0
2018年5月4日，腾冲市公安局民警在新华乡街子龙马大药房门口将正在销售境外药品的被告人吉某某抓获，当场查获从其摊点上查获境外药品81类，共计231（盒/瓶/袋/板）。	0
案号：（2016）苏0402刑初729号案件事实：经审理查明：2016年9月13日上午，被告人李某在常州市天宁区东南路121号与被告人杨某共同经营的无名性用品店里向周顺兴销售标有“Vigour”字样的药品一盒，得款人民币100元。	0
我没见过所售药品，只见过部分药品盒子。	0
2015年5月26日10时许，威县公安局从屈玉俊经营的“老地方包子铺”中扣押用于制作包子的“红新牌”含铝泡打粉1500余克，并扣押4个包子。	0
购买的鱿鱼每斤9元，牛百叶每斤14无、15元，金钱肚（牛肚）每斤14元，毛肚每斤20元。	0
证实：忻州市食品药品监督管理局以忻食药监管认函2014104号至107号函认定”西藏康丽生物工程有限公司”生产的”六十六味帝皇丸”、”源芝堂生物工程有限公司”生产的”壮腰健肾丸”、”青海奥ＸＸ物医药有限公司”生产的”三脂通脉胶囊’’、”青海富ＸＸ物科技有限公司”生产的”颈椎腰腿痛胶囊”按假药论处。	0
马文超公司销售的保健品药名记不住了，但我记得都是关于治疗高血压、糖尿病、提升免疫力的等这些慢性病药。	0
案号：（2016）川1725刑初168号案件事实：经审理查明，2016年7月初，罗某友（另案处理）自称是达州市某医药公司代表，到被告人刘某莉经营的达州市昌野天一药房连锁有限公司渠县德源堂连锁店（营业执照，药品经营许可证等）推销药品，双方商量以每瓶42.5元的价格拿了两瓶标为”复方风湿灵胶囊”（生产厂家河南省刘氏制药，生产批准文号：国药准字Z41029668，批号为160105，生产日期20160105，有效期至20180104，规格为400毫克乘以100粒）的药品，药卖出后再付款。	0
河津市文喜化工经销部证明，证明该店经营的松香均为工业松香，从没有购进过食用松香。	0
公诉机关认为被告人汪某某具有自首的从轻处罚情节，建议判处被告人汪某某有期徒刑六个月至八个月，并处罚金。	0
另查明，被检测出的6-苄基腺嘌呤属非食品原料，在生产、销售的食品中禁止掺入。	0
所用的是桶装的松香，是由老板娘外购回来的。	0
我每个月收入不固定，我推销的保健品多的时候一个月能卖三、四万元时，我自己也能挣一万两、三千元，少的时候能挣一、二千元。	0
本案还有户籍信息、扣押清单等书证，证人王安花、王某等人的证言，被告人陈维箱、辛崇芬、辛崇娟的供述与辩解，检验报告等证据予以证实，足以认定。	0
被告人王立博、张莹莹到案后如实供述销售假药的事实。	0
2015年12月7日，被告人崔某甲、曹某、张某乙被公安人员抓获；12月14日，被告人孙某、沈某被公安人员抓获；12月23日，被告人呼某被公安人员抓获；12月25日，被告人张某甲被公安人员抓获；2016年1月18日，被告人杨某向公安机关投案；2月25日，被告人万家虎向公安机关投案。	0
2016年4月19日，经他人报警，公安机关抓获被告人高某，其如实供述自己生产并销售中药汤剂的事实。	0
案号：（2018）皖0303刑初253号案件事实：经审理查明：被告人韩某兵在本市燕山乡陶山嘉苑农贸菜场一楼东3号门面经营蚌山区小并牛肉馆。	0
经检测，送检的鲛鲛鱼含有碱性橙Ⅱ的成分；4瓶粉末状物质，1瓶含有碱性橙Ⅱ的成分，2瓶含有酸性橙Ⅱ的成分。	0
2016年9月24日11时许，王荣财在桃川农贸市场摊位销售松香脱毛的鸭肉时被江永县公安局民警查获，当场从其摊位缴获疑似松香物一锅及正在出售的鸭肉若干。	0
公安机关于2017年6月12日从杨某家中搜查出假性药“蚁力神”2盒、“战神”1盒、“虫草强肾王”2盒。	0
2014年5月26日，新密市盐业管理局工作人员在被告人蔡某某经营的小超市内查获了未销售完的四箱（约重80公斤）不含碘成份的盐并予以扣押。	0
2015年8月18日10时许，夏津县公安局食药环侦大队民警将被告人李某甲抓获。	0
建议判处被告人戴某、孙某、范某1、范某2拘役一个月至三个月，并处罚金。	0
购得舒筋通络胶囊后，被告人丁军显将舒筋通络胶囊销售到江西省宜春市等地。	0
案号：（2016）黑0225刑初192号案件事实：经审理查明，2016年初，被告人黄某某用祖传秘方并自己购买麝香，冰片、香油、凡士林等药物，回到家后用铁勺自已熬制成药，在网上购买包装盒，包装好并取名，老郎中痔疮膏,利用的微信向外发布广告,将药品卖给孙某某，吴某、王某。	0
认定上述事实的证据有：被告人供述和辩解、证人董某某、李某某证言、常住人口基本信息、前科情况查询证明、到案经过、现场照片及示意图、（方）食药监食罪移（2015）013号涉嫌犯罪案件移送书及相关材料、青岛市华测检测技术有限公司检测报告。	0
周某有没有通过微信给其发送过产品合格证记不清了，其现在不能提供“燃脂瘦”减肥产品的合格证，产品没有合格证，其无法提供。	0
我没见过马某某公司的营业执照及药检部门、工商部门颁发的出售保健品的资格证书。	0
案号：（2015）东二法知刑初字第46号案件事实：经审理查明，公诉机关指控的被告人邹某某犯销售假药罪的事实清楚，证据确实充分，本院予以确认。	0
本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	0
经认定上述含“西布曲明”产品应按假药论处。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第4567号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人黄某甲、伦某某犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
2013年11月29日被公安机关查获，将从该早餐店内提取的油条送检，经检测，其中铝残留量为1180mg／kg，足以造成食用者严重的食源性疾病。	0
被告人左×1案发后明知他人报警而在现场等待，后如实供述了上述事实。	0
案号：（2014）通刑初字第345号案件事实：经审理查明，2013年10月底，被告人裴某某在郑州市北环调味料市场购买非碘盐300公斤，用于在自己家中开办的瓜子加工店炒瓜子，加工后销售给周边群众。	0
其开的“凯发粮油”门市，主要经营“五得利”、“利宇”牌面粉，这两种面粉都有检测报告。	0
案号：（2016）甘0123刑初162号案件事实：经审理查明：2012年7月份以来，被告人赵某某租用榆中县来紫堡乡方家泉村的房屋，进行猪头、猪蹄等猪肉制品的加工生产，在加工的过程中使用沥青进行剃毛，并将加工好的熟食品转卖到兰州市等地。	0
2016年3月23日17时许，被告人林顺良在其经营的上述成人用品店内以人民币500元的价格销售5盒“万艾可枸橼酸西地那非片”（每盒1片）给周小荣。	0
经检测，该胶囊厂被扣押的成品空心胶囊、明胶送检样品中铬含量均超标。	0
于2015年5月13日，佛山市顺德区市场监督管理局工作人员对某早餐店进行执法抽检，该早餐店抽检的肠粉、猪肉肠粉，检验不合格，不合格项目为硼砂，检验结果分别为3.64×1000mg／kg、3.09×1000mg／kg。	0
上述证据均经庭审质证、认证，且证据来源合法，被告人及辩护人亦无异议，证据之间已形成一条完整的锁链，足以定案。	0
同年9月，唐某文向一名男子购买了含有罂粟壳成分的香包，并将经香包熬煮后的汤水放入米粉中供客人食用。	0
7、2015年11月至12月初，被告人万家虎通过被告人孙某购买了弓弩、含有琥珀胆碱成分的针筒等物品用于毒杀狗，并将毒杀所得的狗销售给崔某甲用于狗肉销售。	0
案号：（2018）京0115刑初915号案件事实：北京市大兴区人民检察院指控，2017年10月19日11时许，被告人赵海波在北京市大兴区黄村镇X中心X室内向他人销售BOTOX？	0
经河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心鉴定，王力建所生产的包子中铝含量为348mg/kg。	0
被告人张乙及其指定辩护人对起诉书指控的事实、罪名和证据均无异议。	0
2017年5月8日鱼台县公安局、鱼台县食品药品监督管理局、鱼台县卫生局联合对被告人刘某经营的“施美纹绣”美容店进行检查，并现场扣留尚未使用的表皮麻药3支,2017年6月30日，被告人刘某经电话传唤到鱼台县公安局投案。	0
第一次卖给刘某3万元的燃脂瘦，第二次卖给刘某的是燃脂瘦和百变魔芋酵素两种，共计6万元。	0
案号：案件事实：mso-bidi-font-size:10.0pt;font-family:仿宋_GB2312;mso-hansi-font-family:宋体'>经审理查明：<spanlang=EN-US><p class=MsoNormal style='text-indent:32.0pt;mso-char-indent-count:2.0;line-height:28.0pt;mso-line-height-rule:exactly'><span style='font-size:16.0pt;mso-bidi-font-size:10.0pt;font-family:仿宋_GB2312;mso-hansi-font-family:宋体'>一、<spanlang=EN-US>2013年6月至2015年<spanlang=EN-US>7月，被告人陈伟楠在北京市房山区某号院某小区一期某号楼某单元某室其暂住地内，通过网络收购等方式购买“<spanlang=EN-US>Geftinat”（通用名称“吉非替尼”，商品名称“易瑞沙”，标示Made inIndia by:NATCO PHARMA LIMITED）、“Sorafe’<spanlang=EN-US>nat”(通用名称“甲苯磺酸索拉非尼片”，商品名称“多吉美”，标示<spanlang=EN-US>Made in India by:NATCO PHARMA LIMITED)、“VEENAT※100”（通用名称“甲磺酸伊马替尼片”，商品名称“格列卫”，标示<spanlang=EN-US>Made in India by:NATCO PHARMA LIMITED）等药品并通过快递等方式进行销售。	0
上述事实有：1、扣押的麝香活络油10瓶、铁打止痛药酒4瓶、风湿止痛药酒2瓶、娜莎15板、特效感冒止痛散1盒、鹧鸪菜1盒、高鹿参精39瓶、金鹿安胃散14盒、抗毒消炎丸180粒、德国强力消失石素8瓶、肠炎散15袋、坐骨神经痛骨丸13盒、五蜈蚣标止咳丸10袋、马师补肾丸3瓶、灵芝风湿止痛药膏7瓶、糖尿病特效药1瓶、胃安散1瓶、风湿止痛药膏5瓶、盘尼西林60粒、肚病健胃整肠丸4盒、牙痛灵3盒、骨质增生一擦灵3盒、原子消肿疮肿药19袋、合比禄10粒、一虎木瓜追风药饼12袋、安定酸胃片100粒、止咳药15袋、杀菌消炎大王11枚、地塞米松4瓶、布雷格21袋、合比禄（-20）10袋，附扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、随案移送清单、物证照片。	0
⑺同案人黄某某在侦查阶段的供述，证实2014年的一天，其家生猪养殖场有一头100多斤菜猪突然死了，就打电话给林某，跟他说其家养殖场死了一头猪，问他要不要收，林某说他不要死猪，并说可叫人过去帮助处理，其表示同意。	0
2015年7月至2015年10月，被告人黄燕南帮助“陈某2”（另案处理）在贵阳市花溪区桐木岭石头寨用工业盐假冒“碧源牌海藻碘盐”包装销售。	0
具体分述如下：1.2017年10月，被告人肖伟通过微信联系等方式，向被告人陈珊以每支400元的价格销售“粉毒”50支，销售金额共计人民币20000元。	0
我没有和李某1的Q友单独联系。	0
经鉴定，从查获的馒头中检出的糖精钠、环已基氨基酸磺酸纳（钙）不符合GB2760-2014的要求，检验不合格。	0
公安机关另追回赃款2376,0504.89元，扣押“奥迪Q7”轿车一辆、“大众CC”轿车一辆、“捷达”轿车一辆、“长安”面包车一辆、“欧铃”小型汽车一辆和电脑等。	0
上述事实，有被告人张某某供述、证人黄某某等人的证言相互印证，又有户籍证明、发破案报告、检测报告等书证相佐证，所有证据客观真实，来源途径合法，并经当庭质证、认证，被告人张某某均无异议，本院予以确认。	0
上述事实，被告人张某戊在开庭审理过程中亦无异议，并有证人黄思超、王某、胡某等人的证言、辨认笔录及照片、现场检查笔录和扣押清单、物证照片、提某和转账记录等电子数据笔录、常州市食品药品监督管理局出具的复函等书证、抓获经过、常住人口信息表等证据予以证实，足以认定。	0
复方丹参滴丸共计销售2610盒，价值44370余元。	0
2014年7月至2016年7月，被告人黄某某通过打电话与焦某联系多次购进“壮骨舒康乌梢蛇蝮蛇胶囊”，其在明知该药品是假药的情况下，仍然在其经营的盖州市阎峪康泰药房内对外销售，非法获利6300余元，已售出的假药价值9300余元，未售出的假药价值1700余元。	0
于2015年4月1日的证言：其于2012年12月份开始到钦州市联盛农牧发展有限公司做工，从其开始到该厂做工开始，这个厂就开始使用工业松香脱鸭毛了。	0
公诉机关认为被告人杨振具有自愿认罪，到案后如实供述犯罪事实的从轻处罚情节，建议判处被告人杨振有期徒刑六个月至九个月，适用缓刑，并处罚金。	0
经鉴定，顾某某出售的牛肉汤底料中含有吗啡等成分。	0
被告人张建龙之行为已构成非法制造、销售非法制造的注册商标标识罪，请依法判处。	0
上述事实，有被告人周某某、华某某供述；被告人户籍证明；洛阳市黎明化工研究院化工新材料检测中心出具的检测报告；舞钢市公安局出具的扣押物品清单及照片；舞钢市公安局出具的发破案经过及抓获经过等证据在卷佐证。	0
上述事实有公诉机关提供并经庭审质证、认证的搜查笔录、扣押处理物品清单等证据予以证实，本院予以确认。	0
经鉴定,被查获的过氧化氢液体中不挥发物实测值分别为0.016、0.018,不符合食品添加剂-过氧化氢（GB22216-2008）的食用标准。	0
案号：(2015)佛顺法刑初字第4313号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人陈某甲、陈某乙犯生产、销售不符合安全标准的食品罪的事实清楚，据以指控犯罪的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
刘德海生产、销售的油条铝残留量达442mg/kg，超过食品安全国家标准限量的3.42倍，属不符合食品安全国家标准的食品。	0
2013年1月份，固墙镇李吉村村民张某1（即被害人，常年患病腰腿疼）的女儿喻某前去周金环诊所为母亲张某1拿药治病，其诊所便将一瓶骨节康软胶囊（其瓶身标识已被撕去）以20元价格卖给喻某，后被告人周金环到张某1家将该瓶骨节康软胶囊原封要回，同时将所收款项退还张某1。	0
2015年5月14日，被告人辛某某被章丘市食品药品监督管理局查获未销售的“万艾可（内部专供）”药品27盒。	0
被告人徐某某所销售的药品，经濮阳市食品药品监督管理局鉴定为假药。	0
被告人郭荣梅对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且郭荣梅已签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。	0
案号：（2017）赣0203刑初161号案件事实：经审理查明，被告人汪有铁自2010年开始在本市珠山区沿江东路32号经营“有铁糕点店”并生产、销售油条等食品。	0
案号：（2016）鲁0613刑初229号案件事实：本院查明的事实与公诉机关的指控基本一致。	0
2014年8月份，姓孙的到我店里结账，我付了900元，后来餐厅生意不好我就关门了。	0
经对该门市查扣的营业日报表进行统计，从2015年8月3日至2016年1月20日鱿鱼单项销售金额达14319元。	0
被告人张勤按照医生介绍病人购买药品的数量给予部分医生回扣。	0
通过物流进行接货付款。	0
其购买鸭子前会跟老板娘“郑妹”联系，到第二天凌晨4时许，该联盛屠宰厂的“彭仔”就会将除好毛的鸭子送到东风市场给其。	0
期间，黄燕南将其生产的假盐以每件90元的价格共贩卖629件（每件70袋，每袋350克）给被告人黄大艳。	0
经赤峰市食品药品监督管理局鉴定，被告人王树东销售的”王氏中草药消肿止痛贴”为假药。	0
6、谱尼测试集团股份有限公司检测报告证实，经抽样检测，赵学梅经营的“子长县南桥风味小吃”店内生产的油条中铝的残留量为263mg/kg，超过国家标准限值≤100mg/kg，该产品为不合格产品。	0
证实扣押在案的不合格竹笋应当认定为足以造成严重食物中毒事故或者其他严重食源性疾病。	0
其在该厂从事机器维修、电路、有时拉鸭等。	0
案发后，公安机关在上述地点查获被告人唐玉如向金国松购买的假药：“虫草肾白金”四瓶、“黄金伟哥”一盒、“美国伟哥王”一盒。	0
⑵辨认笔录，证实经被告人沈某甲分别对二组12不同男性照片进行随机辨认，确认9号照片（沈某丁）就是到其养殖场收购并运载病死猪的人；确认5号照片（沈某戌）、11号照片（林某乙）就是受沈某丁的雇用，到其养殖场运载病死猪的人。	0
上述被告人被抓获到案后均如实供述了自己的罪行。	0
到案后，被告人陈某如实供述了上述事实。	0
案号：(2017)冀0108刑初248号案件事实：经审理查明，被告人薛某某系某有限公司法定代表人，经营范围为保健食品批发兼零售等。	0
认定上述事实的证据有，被告人张运成的供述；到案经过、前科查询、现场检查笔录、产品样品采样记录、河南华测检测技术有限公司、被告人常住人口信息表等证据。	0
我们按照马文超提供的”话术”向客户推销保健品，并自称自己是”中华医药网”的，我还给自己编了一个”张国繁”的假名。	0
具体为：1、2013年7月份，被告人陈某某以每盒3元的价格，向晋城市城区南大街王文秀（另案处理）经营的保健品批零店销售30盒左炔诺孕酮片。	0
（五）2015年五六月份，在淮北市杜集区高岳菜市街，被告人陈某和刘某甲两次将印度产的黄色纸箱包装带有“阿兰那”等字样的冷冻牛肉销售给李某（另处），第一次以每斤17元的价格销售了冷冻牛肉4箱，其中有2箱每箱40斤，有2箱每箱50斤，共计180斤，总价值3060元；第二次以每斤21元的价格销售了冷冻牛肉8箱，每箱50斤，共计400斤，总价值8400元。	0
我是收真药，但我无法鉴定真假，我认为收老头老太太的药，应该都是真的。	0
案号：（2017）皖1322刑初243号案件事实：经审理查明：被告人王从华在萧县某镇某路经营某排档。	0
我没有底薪，工资是按所推销保健品价格的30%至35%提成，推销多按35%提成，推销少就按30%提成。	0
证明被告人张某某出生于1970年3月24日，在该所未发现违法犯罪记录。	0
被告人谢品怀受雇负责改刀。	0
经辨认，孙某乙认出被告人孙某甲就是烤鱼店老板。	0
2014年11月13日，邢台县食品药品监督管理局工作人员，对该小吃部制售的油条进行了取样抽检，经河北省出入境检验检疫局检验检疫技术中心检测，油条铝含量1430mg/kg，严重超出国家规定的标准。	0
2016年10月29日，被告人陈某某到公安机关投案自首。	0
2013年1月11日，周口市食品药品监督局接到举报后，依法对周金环所经营的个体诊所进行行政执法检查，在周金环诊所及其住处查扣部分物品，其中有上述骨节康软胶囊7瓶（其中有一瓶为半瓶装），执法人员现场对周金环进行询问时，周金环称骨节康软胶囊系药品，该执法过程被录音录像并制成光盘。	0
我没见过所售保健品，只见过”三脂通脉”等少数保健品盒子，剩余保健品及对应功效都是马某某打印在一张A4纸上提供给我们，让我们在电话推销时使用。	0
被告人覃世兰负责将半成品发给覃公馆公司委托的安和公司进行加工、包装，并接收安和公司加工好的覃公本草茶成品，再由覃公馆公司销售人员进行销售。	0
4、户籍证明证实：被告人宋某某的年龄。	0
张林派出所民警遂将李林兵生产的黄酒进行抽样取证，并送至洛阳黎明检测服务有限公司检测。	0
3、抓获经过，证实2016年4月25日南岔公安分局治安大队，在南岔区建国街永胜委xx保健品商店将被告人刘某某抓获。	0
案号：（2016）豫1322刑初040号案件事实：经审理查明的事实同公诉机关指控。	0
杨某自己负责销售，我不知道他卖哪去。	0
案号：（2013）杭萧刑初字第287号案件事实：经审理查明：1．2010年4、5月份开始，被告人沈观庆在杭州市萧山区益农镇赵家湾村l6组13号的家中私设一无证死猪屠宰点，先后雇佣被告人刘建锋、刘军、韦明勇、吕某、韦某、王某甲、沈某甲、陈某甲、水某等人加工病死猪肉。	0
含量超过了国家标准（GB/T5009.144-2003甲基异柳磷含量≤0.01mg/kg）的规定。	0
马文超告诉我们在电话推销药品时别说自己的真实姓名，瞎编一个名字，在向客户介绍自己时说是”中国医药网”的工作人员或”中华医药网”的工作人员，也有时候说自己是”北京中医院”的工作人员等等。	0
2015年6月，被告人覃世兰伙同他人讨论确定在覃公馆公司生产的覃公本草茶食品中添加药品。	0
5、现场检查笔录，证实浦城县食品药品监督管理局执法人员在被告人杨庭勇作坊内查获从业人员4人，现场已加工禽类30只，疑似松香加工原料100斤。	0
另查明，连云港市盐务管理局于2016年3月19日作出行政处罚决定书，对涉案印染助剂予以没收，对被告人彭维红罚款人民币200元。	0
上述事实有以下经庭审举证、质证的书证：受案登记表、户籍资料、抓获经过、进货清单、《食品安全国家标准、食品添加剂使用标准》；证人余某、叶某的证言及辨认笔录；珠海市检验检疫局检验检疫技术中心出具的鉴定意见；现场勘验检查笔录、现场图、现场照片；被告人郑开清的供述与辩解等证据证实，被告人郑开清对以上证据亦无异议。	0
经河南省盐业产品质量监督检验中心检验，该盐产品所检项目氯化钠含量未达到精制工业盐标准（不含碘）。	0
18、被告人杨庭勇的供述，证实2013年下半年他开始用松香给鸭子脱毛，没有细毛的鸭就不用松香脱毛。	0
被告人李某甲涉嫌生产、销售印度和巴西产冷冻牛肉共计1207.8斤，总价值26091元，其中价值23491元巴西产冷冻牛肉未及生产、销售即被扣押；被告人胡某涉嫌生产、销售印度和巴西产冷冻牛肉共计350斤，总价值5630元；被告人豆某涉嫌生产、销售印度和巴西产冷冻牛肉共计140斤，总价值2892元；被告人纵某涉嫌生产、销售巴西产冷冻牛肉共计120斤，总价值2580元。	0
蜀鑫食品厂生产的竹笋销往郫县的主要是在郫县海霸王市场的绿源冷冻食品门市部。	0
案号：（2018）苏0105刑初177号案件事实：公诉机关指控：2017年3月22日,被告人王某在南京市建邺区友谊街38号油坊桥天迈广场4楼春熠SPA会所内向谢某销售MauelBeuiityMARUELSMAILE玻尿酸半支，得款人民币800元。	0
经龙岩市新罗区动物卫生监督所执法人员检测，该批猪肉为不合格猪肉。	0
案号：（2017）冀0628刑初138号案件事实：经审理查明，2017年5月16日高阳县公安局食品药品安全保卫大队对高阳县菜市场“广立熟食”进行检查，提取了其所卖猪头肉的样品。	0
被告人王某某于2017年9月，通过网络购买“蟲草鹿鞭丸”，并在其经营的“某某保健品”商店内对外销售，经锦州市食品药品监督管理局鉴定，“蟲草鹿鞭丸”应按假药论处。	0
上述事实，公诉机关提供了被告人李某某供述、证人证言、提取笔录、检验报告、物证照片、户籍证明等证据证实，足以认定。	0
7、综合材料（1）户籍证明证实：被告人杨某，男，1983年8月11日生；被告人李某，男，1982年7月28日生。	0
以上证据均经当庭质证、认证，足以认定被告人高某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实成立。	0
案号：（2015）佛顺法刑初字第2795号案件事实：经审理查明，公诉机关指控被告人何某犯生产、销售有毒、有害食品罪的事实清楚，据以指控犯罪事实的证据经当庭质证，确实、充分，本院予以确认。	0
被告人邴某某对上述证据无异议。	0
经锦州市食品药品监督管理局认定，“金枪不倒”产品应按假药论处。	0
2016年8月15日，被告人李承宽被公安机关抓获归案。	0
同时证实被告人高建蕊具有坦白情节。	0
2015年8月5日，她去外地让女儿倪艳荣帮着看家，倪艳荣就卖过这一次。	0
2016年10月11日9时，被告人刘运才被公安机关抓获到案，如实供述了上述犯罪事实。	0
我的手机号是138××××6001，这个号我用了五六年了。	0
案号：（2014）睢刑初字第279号案件事实：公诉机关指控，2013年10月份以来，被告人苏某某从本村村民刘某某处拿十几斤工业用盐，用于自己在本村西街开设的烧鸡店加工烧鸡，供人食用。	0
经盘锦市食品药品监督管理局确认，赵某甲所售的“大力黑金刚”为假药。	0
7、王春蕾证言证实：2013年，我服用过蚂蚁蛇蝎丸，是王超在淘宝网上购买的，购药款是用我手机注册的支付宝支付的，支付账号是我的手机号，我淘宝的昵称是“1糖糖baby”，密码是“taobao520”。	0
公诉机关建议判处被告人郭荣梅六个月以下拘役，并处罚金，适用缓刑和禁止令。	0
2016年10月31日，公安机关将被告人传唤到案。	0
案号：（2016）琼96刑初16号案件事实：经审理查明：被告人陈丽娟长期在位于琼海市嘉积镇益群村委会第十村10号的家中制作粽子，并拿到嘉积镇西门市场摆摊销售，从2015年开始还销售给琼海市嘉积镇爱华路狮椰美食楼。	0
2017年3月1日，被告人严军平向公安机关投案。	0
2017年8月5日，被告人李某某被公安机关抓获，并当场扣押了涉案的作案工具，到案后如实交代了上述事实。	0
案号：（2017）冀0636刑初109号案件事实：经审理查明，被告人代红伟在顺平县常大村从事煮肉、卖肉行业十余年，2016年12月25日，石某1在代红伟处购买80余斤熟猪肉，捐赠给基督教堂，用于当天中午1000余人的圣诞聚餐食用。	0
我不知道所售保健品来源。	0
同年11月1日检测结果显示抽检的火锅底料中含有罂粟碱、吗啡、可待因、那可丁、蒂巴因等成分，为不合格产品。	0
案号：（2016）浙0522刑初105号案件事实：经审理查明的案件事实与公诉机关指控的内容一致。	0
上述事实，有被告人郭朝鹏供述，与证人梁某、赵某、夏某等人证言相印证，且有辨认笔录，洛阳黎明检测服务有限公司检测报告，到案经过，镇平县工商行政和食品药品监督管理局移送的相关书证，户籍证明等证据在卷佐证。	0
经河北省食品药品监督管理局认定，“延时伟哥”、“延时增粗”、“床上十八翻”、“夜夜爽八次”均以假药论处。	0
案号：(2018)京0105刑初868号案件事实：公诉机关指控并经本院审理查明：2017年10月19日11时许，被告人李雪瑞在北京市朝阳区望京桔子酒店，以人民币6000元的价格向潘某某（女，25岁）出售注射用“MEDITOXIN”肉毒素3瓶时被民警当场抓获归案，在现场另起获“MEDITOXIN”肉毒素3瓶和“NABOTA”肉毒素2瓶。	0
被告人郝丽对起诉书指控的犯罪事实无异议，请求法庭从轻处理。	0
客户的信息包括客户的名字、地址、联系电话都是马总给我们提供的，我们根据这些信息给每个客户打电话推销各种药品。	0
我前后介绍六个人到马文超公司，有杨某某、海鹏、李凤、赵燕兵、崔利民、庞某某，马文超给我介绍费每人500元，共3000元。	0
证明上述事实的证据：1、常住人口基本信息。	0
被告人金琦杭已签署《认罪认罚具结书》。	0
审理中，被告人王某甲退出违法所得人民币7000元，现暂存于本院。	0
案号：（2017）豫1325刑初94号案件事实：经审理查明：自2013年10月份至2014年9月，被告人刘明旺在明知杨国锋（已判刑）生产假药的情况下，帮助杨国锋组织人员在内乡县湍东镇新达对面民房、北符营村的租用房内生产“痛舒康、筋骨通”等十余种假药胶囊，后伙同杨国锋将药品拉至瓦亭街广场对面的出租屋内包装生产。	0
4、忻州市公安局拘留证、取保候审决定书、被取保候审人义务告知书、收取保证金通知单。	0
公诉机关根据被告人何梦薇、田小孚的犯罪事实、情节，建议判处被告人何梦薇、田小孚拘役二至六个月，适用缓刑，并处罚金及禁止令。	0
这些活鸭经工人宰杀清毛作业完毕之后由老板安排外销到钦州本地的家禽食品加工点，但其具体的销售地点其并不清楚。	0
经河南省盐产品质量技术监督检验中心检验，裴某某生产瓜子用盐中氯化钠含量达到精致工业盐标准（不含碘）。	0
（2）证人周某芳、龙某富、陈某连的证言。	0
每天销售鱿鱼四十余斤、牛肚和牛百叶各二十余斤。	0
2018年1月12日，被告人陈某某、黄某、余某某被公安机关抓获，其归案后如实供述了上述事实。	0
经黎明化工研究院化工新材料检测中心检测，被告人蔡某某生产的油条铝残留量为445mg／Kg，不符合《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中铝的残留量为100mg／Kg的规定。	0
被告人程凯在明知下线买家聂亮生产、销售人用减肥药的情况下，以非法牟利为目的，于2018年2月28日和3月10日，通过网络微信途径以1.35万元的价格分两次向聂亮出售含有西布曲明成分的生产原料3公斤。	0
其所生产的腐竹分别销售给薛某1的40000元；谷某16200元；杜某27780元，三人将上述腐竹销售到邢台、邯郸、濮阳。	0
案号：（2017）内0429刑初326号案件事实：经审理查明：2016年9月至12月期间，被告人王树东通过其妹妹王某1与天津市人王某2联系，由王某2通过韵达快递、申通快递多次从天津市邮寄”王氏中草药消肿止痛贴”给被告人王树东。	0
二、被告人陈珊销售假药的事实2017年12月17日、2018年1月19日，被告人陈珊在本市姑苏区城市恬园小区等地将前述从肖伟处购买的3支“粉毒”以每支450元的价格销售给郇某，销售金额共计人民币1350元。	0
2、书证：被告人身份证明材料及前科证明材料，抓获经过，缴获经过，搜查证及笔录，扣押决定书及清单，QQ聊天记录，情况说明，关于没有调取到相应快递单的情况说明，关于现已无法联系到曹某和李某1的情况说明，3、证人证言：（1）曹某：药品是今年一月李某1连店面一起转给我的，大约在2016年1月和李某1签的转让合同。	0
翟某经上网查看，怀疑药品是假的，遂报案。	0
上述证据经当庭质证，证据之间能够相互印证，且被告人对证据不持异议，可以作为本案的定案依据，本院予以采信。	0
二被告人归案后，均如实供述了上述事实。	0
2014年12月28日，经巴州区疾病预防控制中心对张某等人食用的打包菜品剩余部分抽样进行检验，检测结论为样品中孜然牛肉的亚硝酸盐含量为886mg／kg。	0
每天约21点开始屠宰加工，到次日3点送货，一次屠宰的鸭子约400只。	0
3、2015年11月初至12月初，被告人孙某购买了弓弩、含有琥珀胆碱成分的针筒等物品用于毒杀狗，并将毒杀所得的狗销售给崔某甲用于狗肉销售。	0
2015年11月5日永寿县食品药品监督管理局对”天津包子”店包子进行抽样送检，铝残留量为299.27mg/kg。	0
综上，二被告人经营猪头加工作坊期间共生产、销售约12000张猪头皮，获利约3万元，对二被告人、辩护人提出没有加工这么多猪头皮，获利没有这么多的辩解和辩护意见，与庭审查明的事实不符，本院不予采纳。	0
2017年6月13日，朔州市食品药品监督管理局出具鉴定回复：23种疑似假药因不在国家食品药品监督管理总局2016年第18号通告中，故无法作出鉴定。	0
到案后，被告人林顺良如实供述了上述事实以上事实有缴获在案的药品及相关照片、提取笔录、扣押决定书、扣押清单、现场照片、证人周某证言、厦门市市场监督管理局关于药品认定的意见、被告人的供述和辩解、到案经过的说明、户籍登记资料、其他法律文书等证据证明。	0
公诉机关指控事实成立，本院予以认定。	0
另查明，2017年7月17日，被告人杨辉到三门峡市公安局崤山分局投案。	0
经检测，查获的汤汁中含有“吗啡、可待因、罂粟碱、那可汀”成分；罂粟壳中含有“吗啡、可待因、罂粟碱、蒂巴因、那可汀”成分；罂粟壳粉末中含有“吗啡、可待因、罂粟碱、那可汀”成分。	0
证实：我因为销售假药今天到公安局投案。	0
被告人邴某某销售假药的事实，瓦房店市人民检察院提供了如下证据予以证明：1、瓦房店市公安局经济犯罪案件侦查大队关于案件来源、抓捕经过的证明材料，分别证明了本案来源及抓捕被告人邴某某的时间、经过。	0
六、视听资料现场视频光盘2张，证实：公安机关检查现场的情况和物证提取的情况。	0
3、忻州市公安局拘留证、取保候审决定书、被取保候审人义务告知书、收取保证金通知单。	0
案号：（2014）舞刑初字第69号案件事实：经审理查明，2013年11月28日，舞钢市公安局民警在工作中发现周某某及妻子华某某在舞钢市寺坡办事处小石门村租用的熟食肉加工点，利用国家禁止使用的工业松香对生卤肉进行褪毛加工，经洛阳市黎明化工研究院化工新材料检测中心鉴定，在周某某熟食肉加工点提取的样本中含有工业松香成分。	0
2015年12月上旬，张顺增购进工业用盐58吨，其中的29吨运至河间市顺增工业盐销售处后面停车场内一彩钢房子内，雇佣王某1、王某4等工人，将工业用盐分装到2.5公斤装“海晶”牌含碘食用盐小包装袋内。	0
2.2016年12月，被告人段某在店内给顾客杨某使用上述药剂进行纹眉，并收取人民币100元。	0
样本：(1)2015年3月9日隋某某书写的笔迹材料一份，编为样本1号。	0
被告人刘关琴到案后如实供述销售假药的事实。	0
案号：（2017）冀0531刑初81号案件事实：经审理查明：被告人王玉龙自2015年5月份，在广宗县文明街西段路南经营邢台康源医疗器械销售有限公司。	0
2016年1月11日永寿县公安局现场查扣”香甜泡打粉”6.5袋，并在赵某的见证下，永寿县公安局委托永寿县食品药品监督管理局对”天津包子”店内的包子及”香甜泡打粉”进行了依法提取并送陕西科仪阳光检测技术服务有限公司鉴定，鉴定结论为：香甜泡打粉中铝含量为4.22%。	0
被告人张国良、韩秋对公诉机关指控其犯生产、销售假药罪的事实及罪名均无异议并当庭认罪。	0
在本院审理过程中，被告人黄某甲向本院缴纳预交款人民币10000元。	0
具体事实如下：1.2016年12月，被告人段某在店内给顾客李某2使用上述药剂进行纹眉，并收取人民币100元。	0
经陕西省产品质量监督检验研究院对红辣椒油进行检测，检验出红辣椒油中含有吗啡、那可丁、罂粟碱、可待因、蒂巴因。	0
证明本案被告人所加工、制作、销售的粉条系不合格产品。	0
另查明，被告人张章波向公安机关退缴人民币26000元。	0
2、2015年9月12日下午，被告人朱某某在被害人徐某某位于丽水市莲都区蔚蓝水岸11幢703室的家中，以人民币1500元的价格为被害人徐某某注射一支韩国生产的注射用肉毒素毒素A型进行微整形瘦咬肌。	0
2015年7月16日，莱州市公安局民警在被告单位香君堂医药有限公司当场查获上述疑似假药一宗，产品外包、说明书均未标示药品批准文号，亦未标示保健食品批准文号、保健食品标志，标注的或为食品生产许可证编号，或无批准文号，或无生产者的名称、地址，却均明示产品具有治疗前列腺炎、勃起功能障碍等疾病的功能。	0
经周口市食品药品监督管理局认定，被查获的药品按假药论处；经淮阳县价格认证中心价格认定，被查扣的假药市场价值人民币122216元。	0
以上事实有被告人张某的供述，厦门市食品药品监督管理局出具的《答复函》，公安机关出具的到案经过、扣押物品清单、现场照片及被告人张某的户籍证明等证据为证。	0
案号：（2018）吉0702刑初225号案件事实：经审理查明，本院认定的事实和指控的事实相一致。	0
案号：（2014）沈刑初字第20号案件事实：经审理查明：2013年以来，被告人王某某在其经营的饭店内，用熬制的工业松香去除猪头肉上的毛，制成卤肉进行销售。	0
公司电话推销药品的业务员有隋广义、李秀荣、李春波、崔利民、庞某某、刘可欣、杨某某、贾冬冬、陶某某、吕庆东、宋某某、牟文明，其余想不起来了。	0
购进后将该药在其经营的性保健用品店内进行销售。	0
经河北省食品药品监督管理局稽查局认定，该药应按假药论处。	0
上述事实有被告人喻阿妞供述、证人周某证言，户籍证明、前科查询证明、抽样取证记录、聘请鉴定委托书、检测报告等书证相佐证、所有证据客观真实，来源途径合法，经当庭质证，被告人无异议，可作为定案依据，本院予以确认，公诉机关指控成立，本院予以认定。	0
三人证实在包装时先将泡在水中的竹笋装在塑料中称重，然后将从厂里水池中抽出来的水放入袋中过塑。	0
被告人李文福对起诉书指控的事实、证据及量刑建议均不持异议，并且签字具结。	0
2011年下半年，该厂在未经检疫检验的情况下开始进行生猪屠宰，同时收购病死猪，并将未经检疫的生猪及病死猪分割加工后混合包装对外销售。	0
经鉴定，上述查获的大地勇士等54种性保健品中均检出西地那非成分，数量约为15万颗，金额近7.5万元。	0
2015年年末至2017年4月，被告人岳某某通过打电话与焦某联系，多次购进“金乌骨舒乌梢蛇蝮蛇胶囊”，其在明知该药是假药的情况下，仍然在其经营的沈北新区虎石台街道古城新都社区大桥（村）第三卫生室内对外销售，非法获利4800余元，已售出的假药价值9500余元。	0
二、帮助毁灭证据罪2013年6月6日10时许，受雇于被告人游某某的被告人张某甲在公安机关接受询问时，得知公安机关即将去“又汇食品厂”启赃，遂通过手机短信告知被告人游某某之妻被告人殷某某，让其尽快将被查封的赃物转移。	0
未售出的假药价值1200余元视为销售。	0
